yle2012-0710-1100-014-211 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-212 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-213 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-214 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-215 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-216 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-217 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä ovat poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-218 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-219 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-220 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-221 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-222 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-223 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-224 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-225 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-226 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-227 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-228 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-229 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-230 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-231 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-232 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-233 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-234 no kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-235 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-236 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-237 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-238 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-239 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkeus ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-240 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-241 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-242 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-243 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-244 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-245 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-246 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-247 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-248 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-249 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-250 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-251 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-252 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-253 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-254 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teista kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-255 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-256 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-257 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-258 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-259 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-260 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-261 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-262 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-263 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-264 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-265 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-266 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-267 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-268 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-269 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-270 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-271 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-272 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-273 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-274 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-275 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-276 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-277 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-278 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-279 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-280 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-281 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-282 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-283 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-284 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-285 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-286 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-287 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-288 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-289 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-290 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-291 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-292 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-293 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-294 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-295 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta luuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-296 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-297 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teista kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-298 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-299 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-300 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-301 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä ovat poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-302 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-303 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-304 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-305 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-306 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-307 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-308 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-309 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-310 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-311 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-312 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-313 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-314 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-315 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-316 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-317 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-318 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-319 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-320 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedämme niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-321 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-322 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-323 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-324 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-325 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-326 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-327 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-328 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-329 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-330 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkeus ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-331 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-332 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-333 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-334 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-335 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-336 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-337 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-338 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-339 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-340 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-341 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-342 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-343 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä ovat poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-344 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-345 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-346 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta luuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-347 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-348 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-349 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-350 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-351 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä ovat poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-352 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-353 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-354 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-355 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-356 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-357 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-358 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-359 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-360 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maan sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-361 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-362 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-363 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-364 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-365 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-366 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-367 no kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-368 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-369 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-370 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-371 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-372 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-373 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-374 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedämme niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-375 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkeus ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-376 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-377 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-378 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-379 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-380 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-381 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-382 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-383 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-384 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-385 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-386 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-387 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-388 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkeus ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-389 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-390 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-391 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-392 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-393 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-394 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-395 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-396 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-397 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-398 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-399 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-400 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-401 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-402 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-403 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-404 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-405 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-406 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä ovat poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-407 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-408 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-409 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-410 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-411 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-412 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teista kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-413 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-414 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teista kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-415 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-416 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-417 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-418 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-419 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-420 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-421 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-422 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maan sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-423 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-424 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-425 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-426 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-427 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-428 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-429 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-430 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-431 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-432 no kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-433 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-434 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-435 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-436 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-437 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-438 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-439 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkeus ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-440 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-441 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-442 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-443 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-444 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-445 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-446 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-447 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-448 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-449 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-450 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-451 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-452 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-453 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-454 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-455 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-456 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-457 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-458 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-459 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-460 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-461 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-462 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-463 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-464 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-465 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maalla ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-466 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-467 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-468 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-469 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-470 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-471 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-472 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta luuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-473 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teista kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-474 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teista kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-475 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-476 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-477 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-478 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-479 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-480 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-481 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-482 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-483 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-484 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-485 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-486 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-487 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-488 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-489 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-490 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-491 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-492 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-493 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-494 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-495 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-496 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-497 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-498 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-499 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-500 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-501 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-502 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-503 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-504 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-505 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-506 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-507 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-508 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-509 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-510 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-511 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedämme niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-512 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-513 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-514 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-515 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-516 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-517 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-518 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-519 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-520 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-521 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-522 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-523 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-524 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-525 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-526 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-527 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-528 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-529 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maalla ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-530 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-531 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta luuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-532 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-533 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-534 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-535 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-536 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-537 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-538 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-539 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-540 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-541 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä ovat poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-542 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-543 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-544 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-545 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta luuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-546 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-547 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-548 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-549 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-550 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-551 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-552 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-553 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-554 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-555 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-556 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-557 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-558 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-559 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-560 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-561 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-562 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-563 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä ovat poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-564 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-565 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-566 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-567 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin koska liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-568 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedämme niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-569 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maan sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-570 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-571 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-572 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-573 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-574 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-575 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-576 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-577 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-578 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-579 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-580 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-581 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-582 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-583 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-584 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-585 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-586 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-587 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedämme niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-588 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkeus ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-589 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-590 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-591 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-592 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-593 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-594 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä se myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-595 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-596 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-597 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin ehkä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-598 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-599 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-600 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-601 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-602 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-603 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-604 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-605 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-606 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-607 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä ovat poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-608 no kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-609 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä ovat poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-610 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-611 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-612 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-613 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-614 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-615 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta luuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-616 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-617 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkeus ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-618 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-619 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-620 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-621 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-622 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-623 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-624 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-625 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-626 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-627 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-628 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-629 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-630 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-631 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä ovat poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-632 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-633 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-634 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-635 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-636 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-637 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-638 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-639 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-640 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu <UNK> <UNK> kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-641 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-642 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-643 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-644 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-645 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teista kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-646 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-647 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-648 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maan sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-649 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-650 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-651 no kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-652 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-653 no kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-654 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä ovat poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-655 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-656 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-657 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikke+ +si ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-658 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-659 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkeus ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-660 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkeus ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-661 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin koska liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-662 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedämme niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-663 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maan sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-664 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-665 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-666 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-667 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-668 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-669 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-670 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-671 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-672 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-673 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-674 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-675 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-676 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-677 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkeus ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-678 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-679 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-680 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-681 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-682 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä se myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-683 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-684 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-685 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-686 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-687 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-688 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-689 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin ehkä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-690 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-691 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-692 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-693 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-694 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-695 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-696 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-697 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-698 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä ovat poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-699 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-700 no kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-701 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä ovat poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-702 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-703 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-704 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-705 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-706 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-707 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-708 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-709 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-710 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkeus ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-711 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-712 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä ovat poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-713 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-714 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-715 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-716 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-717 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-718 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-719 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-720 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-721 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-722 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maalla ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-723 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-724 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-725 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-726 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-727 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-728 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-729 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-730 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-731 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-732 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-733 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-734 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-735 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-736 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-737 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-738 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu <UNK> <UNK> kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-739 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-740 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-741 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-742 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-743 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teista kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-744 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-745 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-746 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maan sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-747 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-748 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-749 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-750 no kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-751 no kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-752 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-753 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-754 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teista kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-755 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-756 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikke+ +si ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-757 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-758 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-759 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkeus ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-760 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-761 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkeus ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-762 no kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-763 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-764 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-765 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-766 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin koska liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-767 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-768 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-769 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-770 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-771 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkeus ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-772 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-773 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-774 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-775 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-776 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-777 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-778 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-779 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-780 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-781 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-782 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-783 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-784 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-785 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-786 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-787 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-788 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-789 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-790 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-791 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-792 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-793 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-794 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-795 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-796 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-797 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-798 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-799 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-800 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teista kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-801 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maalla ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-802 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-803 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-804 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teista kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-805 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-806 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-807 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-808 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-809 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-810 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-811 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-812 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-813 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-814 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä ovat poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-815 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-816 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-817 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-818 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä ovat poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-819 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-820 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maalla ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-821 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-822 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-823 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta luuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-824 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-825 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-826 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-827 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-828 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-829 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-830 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-831 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-832 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-833 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-834 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-835 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-836 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-837 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-838 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-839 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-840 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-841 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-842 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-843 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-844 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-845 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-846 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-847 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-848 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-849 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-850 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-851 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-852 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-853 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-854 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta luuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-855 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-856 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teista kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-857 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-858 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-859 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-860 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-861 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-862 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-863 no kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-864 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-865 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-866 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä ovat poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-867 no kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-868 no kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-869 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-870 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-871 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-872 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin koska liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-873 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-874 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-875 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-876 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-877 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-878 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-879 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-880 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-881 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-882 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-883 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkeus ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-884 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-885 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin koska liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-886 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedämme niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-887 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkeus ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-888 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-889 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-890 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-891 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-892 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-893 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-894 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-895 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-896 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-897 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-898 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-899 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-900 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-901 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-902 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-903 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-904 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-905 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-906 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-907 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-908 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-909 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-910 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-911 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta luuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-912 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-913 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta luuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-914 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-915 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä se myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-916 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teista kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-917 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maalla ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-918 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-919 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teista kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-920 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-921 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-922 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin ehkä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-923 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-924 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-925 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedämme niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-926 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-927 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-928 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-929 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-930 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-931 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-932 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-933 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä ovat poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-934 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä ovat poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-935 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-936 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-937 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-938 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-939 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä ovat poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-940 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-941 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-942 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-943 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-944 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta luuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-945 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-946 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-947 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-948 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-949 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikkeus ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-950 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-951 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-952 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-953 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-954 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-955 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-956 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-957 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-958 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-959 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-960 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-961 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-962 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin äsken liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-963 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-964 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-965 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-966 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-967 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-968 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-969 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-970 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-971 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-972 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-973 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-974 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä ovat poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-975 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-976 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-977 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on si+ +tte jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-978 no kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-979 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu <UNK> kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-980 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta luuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-981 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu <UNK> <UNK> kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-982 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-983 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-984 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-985 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikkea+ +a ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-986 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedämme niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-987 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedämme niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-988 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-989 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin sekä liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-990 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maan sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-991 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-992 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä oli poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-993 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-994 no kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-995 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä ovat poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-996 kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-997 no kyllä varmasti ainakin se mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maata ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-998 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maata ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-999 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä on poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kyllä myöskin rakenn+ +uksiin on että tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +maan 
yle2012-0710-1100-014-1000 kyllä varmasti ainakin sen mitä tiedä+ +n niin monessa paikassa niinkuin nyt+ +kin liikenne+ +tiedot+ +teesta kuuli+ +mme teitä poikki ympäri etelä pohjan+ +maa+ +lta ja pohjan+ +maa+ +lta ja sata+ +kunta+ +a+ +kin ilmeisesti ja viime aikoina pelastus+ +laitos on saanut monen+ +laisia tehtäviä koska kylä myöskin rakenn+ +uksiin on vettä tulvi+ +nut ja niitä on jouduttu kuiva+ +a+ +maan 
yle2012-0710-1100-015-1 kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-2 kuinka poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-3 kuinka poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-4 poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-5 kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-6 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-7 kuinka poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-8 kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-9 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-10 kuinka poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-11 kuinka poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-12 kuinka poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-13 aika poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-14 se kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-15 poika poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-16 kuinka poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-17 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-18 poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-19 kuin poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-20 kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-21 kuinka poikkeuksellisen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-22 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-23 kuinka poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-24 kuiva poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-25 kuinka poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-26 kuinka poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-27 kuinka poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-28 kuinka poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-29 poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-30 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-31 kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-32 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-33 kuinka poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-34 kuinka poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-35 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-36 kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-37 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-38 vaikka poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-39 koska poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-40 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-41 aika poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-42 kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-43 se kuinka poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-44 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-45 poika poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-46 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-47 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-48 poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-49 aika poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-50 se kuinka poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-51 kuin poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-52 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-53 kuinka poikkeuksell+ +inen tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-54 poika poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-55 kuiva poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-56 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-57 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-58 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-59 kuinka oli poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-60 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-61 poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-62 kuin poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-63 kuinka poikkeuksell+ +inen tilanne 
yle2012-0710-1100-015-64 poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-65 kuinka poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-66 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-67 poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-68 vaikka poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-69 poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-70 kuiva poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-71 koska poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-72 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-73 kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-74 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-75 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-76 kuinka oli poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-77 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-78 kuinka ja poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-79 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-80 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-81 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-82 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-83 aika poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-84 poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-85 se kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-86 kuinka poikkeuksell+ +inen tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-87 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-88 vaikka poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-89 koska poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-90 poika poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-91 kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-92 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-93 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-94 kuinka ja poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-95 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-96 poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-97 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-98 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-99 aika poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-100 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-101 poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-102 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-103 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-104 se kuinka poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-105 poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-106 poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-107 poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-108 poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-109 kuin poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-110 kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tilanne 
yle2012-0710-1100-015-111 poika poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-112 kuinka poikkeuksellisen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-113 se kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-114 aika poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-115 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-116 aika poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-117 aika poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-118 kuiva poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-119 se kuinka poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-120 se kuinka poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-121 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-122 se kuinka poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-123 poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-124 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-125 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-126 poika poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-127 poika poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-128 poika poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-129 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-130 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-131 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-132 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-133 poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-134 kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-135 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-136 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-137 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-138 poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-139 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-140 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-141 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-142 kuin poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-143 kuinka poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-144 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-145 kuinka poikkeuksellisen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-146 aika poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-147 kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-148 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-149 vaikka poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-150 se kuinka poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-151 kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-152 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-153 kuiva poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-154 koska poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-155 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-156 kuin poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-157 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-158 poika poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-159 kuin poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-160 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-161 kuinka poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-162 kuin poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-163 kuinka poikkeuksell+ +inen mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-164 kuinka poikkeuksell+ +inen että mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-165 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-166 kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-167 kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-168 <UNK> kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-169 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-170 kuiva poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-171 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-172 kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-173 kuiva poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-174 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-175 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-176 kuiva poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-177 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-178 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-179 aika poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-180 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-181 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-182 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-183 se kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-184 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-185 se kuinka poikkeuksellisen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-186 aika poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-187 kuinka oli poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-188 kuinka oli poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-189 poika poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-190 kuinka oli poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-191 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-192 se kuinka poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-193 kuinka poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-194 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-195 aika poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-196 aika poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-197 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-198 aika poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-199 vaikka poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-200 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-201 aika poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-202 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-203 koska poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-204 se kuinka poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-205 se kuinka poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-206 se kuinka poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-207 kuin poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-208 poika poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-209 se kuinka poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-210 kuinka poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-211 kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-212 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-213 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-214 poika poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-215 poika poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-216 poika poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-217 poika poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-218 poikkeuksell+ +inen tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-219 se kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-220 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-221 kuinka poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-222 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-223 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-224 aika poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-225 kuinka poikkeuksell+ +inen mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-226 kuiva poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-227 vaikka poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-228 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-229 kuinka poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-230 vaikka poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-231 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-232 koska poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-233 kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-234 vaikka poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-235 koska poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-236 se kuinka poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-237 koska poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-238 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-239 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-240 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-241 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-242 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-243 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-244 aika poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-245 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-246 poika poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-247 aika poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-248 se kuinka poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-249 kuinka oli poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-250 kuin poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-251 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-252 se kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-253 se kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-254 kuinka poikkeuksellisen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-255 kuinka ja poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-256 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-257 poika poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-258 kuinka ja poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-259 kuinka ja poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-260 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-261 kuin poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-262 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-263 poika poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-264 kuinka poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-265 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-266 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-267 kuiva poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-268 kuin poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-269 kuin poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-270 kuin poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-271 kuin poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-272 kuinka poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-273 kuinka poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-274 kuinka poikkeuksell+ +inen elämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-275 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-276 kuinka poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-277 poikkeuksell+ +inen tilanne 
yle2012-0710-1100-015-278 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-279 kuinka poikkeuksellisen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-280 kuinka poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-281 kuiva poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-282 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-283 <UNK> kuinka poikkeuksellisen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-284 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-285 vaikka poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-286 koska poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-287 se kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-288 poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-289 kuiva poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-290 kuiva poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-291 kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-292 kuiva poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-293 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-294 kuiva poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-295 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-296 kuin poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-297 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-298 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-299 kuinka poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-300 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-301 kuinka oli poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-302 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-303 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-304 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-305 kuinka oli poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-306 kuinka oli poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-307 kuinka oli poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-308 kuin poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-309 kuinka ja poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-310 kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-311 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-312 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-313 kuinka poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-314 <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-315 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen tilanne 
yle2012-0710-1100-015-316 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-317 kuiva poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-318 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-319 <UNK> <UNK> kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-320 kuin poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-321 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-322 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-323 vaikka poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-324 kuinka poikkeuksellisen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-325 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-326 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-327 koska poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-328 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-329 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-330 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-331 kuiva poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-332 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-333 kuinka poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-334 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-335 vaikka poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-336 kuiva poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-337 kuinka oli poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-338 koska poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-339 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-340 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-341 kuinka poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-342 kuinka poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-343 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-344 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-345 kuinka poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-346 kuinka poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-347 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-348 vaikka poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-349 vaikka poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-350 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-351 poikkeuksell+ +inen tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-352 vaikka poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-353 vaikka poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-354 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-355 koska poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-356 koska poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-357 <UNK> kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-358 koska poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-359 koska poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-360 kuinka oli poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-361 aika poikkeuksell+ +inen tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-362 kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-363 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-364 kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-365 se kuinka poikkeuksell+ +inen tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-366 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-367 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-368 kuinka ja poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-369 kuinka poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-370 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-371 poika poikkeuksell+ +inen tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-372 vaikka poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-373 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-374 kuinka ja poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-375 kuinka ja poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-376 koska poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-377 kuinka ja poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-378 kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-379 <UNK> kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-380 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-381 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-382 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-383 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-384 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-385 kuinka poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-386 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-387 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-388 vaikka poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-389 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen tilanne 
yle2012-0710-1100-015-390 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-391 koska poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-392 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-393 vaikka poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-394 koska poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-395 se kuinka oli poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-396 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-397 kuinka ja poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-398 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-399 poikkeuksell+ +inen nyt tilanne 
yle2012-0710-1100-015-400 aika poikkeuksell+ +inen tilanne 
yle2012-0710-1100-015-401 kuinka ja poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-402 se kuinka poikkeuksell+ +inen tilanne 
yle2012-0710-1100-015-403 aika poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-404 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-405 kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-406 kuin poikkeuksell+ +inen tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-407 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-408 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksellisen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-409 se kuinka poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-410 poika poikkeuksell+ +inen tilanne 
yle2012-0710-1100-015-411 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-412 se kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-413 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-414 poika poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-415 kuiva poikkeuksell+ +inen tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-416 se kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-417 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-418 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-419 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen tilanne 
yle2012-0710-1100-015-420 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-421 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-422 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen nyt tilanne 
yle2012-0710-1100-015-423 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-424 se kuinka oli poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-425 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-426 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-427 se kuinka ja poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-428 <UNK> <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-429 kuinka oli poikkeuksell+ +inen tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-430 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-431 poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-432 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-433 poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-434 aika poikkeuksell+ +inen tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-435 kuin poikkeuksell+ +inen tilanne 
yle2012-0710-1100-015-436 se kuinka poikkeuksell+ +inen tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-437 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-438 se kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-439 <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-440 kuin poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-441 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-442 <UNK> <UNK> kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-443 poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-444 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-445 poikkeuksell+ +inen mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-446 poika poikkeuksell+ +inen tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-447 vaikka poikkeuksell+ +inen tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-448 poikkeuksell+ +inen että mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-449 kuiva poikkeuksell+ +inen tilanne 
yle2012-0710-1100-015-450 koska poikkeuksell+ +inen tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-451 se kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-452 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-453 kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt tilanne 
yle2012-0710-1100-015-454 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen tilanne 
yle2012-0710-1100-015-455 kuiva poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-456 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-457 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-458 se kuinka ja poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-459 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen nyt tilanne 
yle2012-0710-1100-015-460 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-461 kuinka oli poikkeuksell+ +inen tilanne 
yle2012-0710-1100-015-462 <UNK> kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-463 <UNK> <UNK> kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-464 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen tilanne 
yle2012-0710-1100-015-465 kuinka ja poikkeuksell+ +inen tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-466 kuinka oli poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-467 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-468 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-469 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-470 <UNK> kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-471 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-472 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen että mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-473 poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-474 aika poikkeuksell+ +inen nyt tilanne 
yle2012-0710-1100-015-475 <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-476 poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-477 kuin poikkeuksell+ +inen tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-478 se kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tilanne 
yle2012-0710-1100-015-479 <UNK> kuinka ja poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-480 se kuinka poikkeuksellisen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-481 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen tilanne 
yle2012-0710-1100-015-482 vaikka poikkeuksell+ +inen tilanne 
yle2012-0710-1100-015-483 koska poikkeuksell+ +inen tilanne 
yle2012-0710-1100-015-484 poika poikkeuksell+ +inen nyt tilanne 
yle2012-0710-1100-015-485 poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-486 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-487 poikkeuksell+ +inen mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-488 vaikka poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-489 poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-490 kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-491 kuiva poikkeuksell+ +inen tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-492 koska poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-493 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-494 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-495 kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-496 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen nyt tilanne 
yle2012-0710-1100-015-497 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-498 <UNK> kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-499 kuinka ja poikkeuksell+ +inen tilanne 
yle2012-0710-1100-015-500 se kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-501 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-502 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-503 kuinka oli poikkeuksell+ +inen tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-504 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen tilanne 
yle2012-0710-1100-015-505 <UNK> kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-506 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-507 kuinka ja poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-508 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-509 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-510 aika poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-511 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-512 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-513 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-514 poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-515 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-516 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-517 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen että mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-518 se kuinka poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-519 <UNK> kuinka ja poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-520 aika poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-521 se kuinka poikkeuksellisen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-522 poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-523 poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-524 poikkeuksell+ +inen elämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-525 poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-526 kuin poikkeuksell+ +inen nyt tilanne 
yle2012-0710-1100-015-527 poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-528 se kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-529 poika poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-530 se kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-531 kuinka poikkeuksellisen nyt tilanne 
yle2012-0710-1100-015-532 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-533 se kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-534 vaikka poikkeuksell+ +inen tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-535 koska poikkeuksell+ +inen tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-536 aika poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-537 poika poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-538 aika poikkeuksell+ +inen mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-539 aika poikkeuksell+ +inen että mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-540 kuiva poikkeuksell+ +inen nyt tilanne 
yle2012-0710-1100-015-541 se kuinka poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-542 <UNK> <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-543 kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-544 se kuinka poikkeuksell+ +inen mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-545 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-546 se kuinka poikkeuksell+ +inen että mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-547 poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-548 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-549 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tilanne 
yle2012-0710-1100-015-550 se kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-551 poika poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-552 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-553 se kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-554 <UNK> kuinka poikkeuksellisen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-555 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-556 poika poikkeuksell+ +inen mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-557 poika poikkeuksell+ +inen että mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-558 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-559 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-560 se kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-561 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen elämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-562 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-563 poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-564 kuinka ja poikkeuksell+ +inen tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-565 kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt tilanne 
yle2012-0710-1100-015-566 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-567 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen tilanne 
yle2012-0710-1100-015-568 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-569 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen nyt tilanne 
yle2012-0710-1100-015-570 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-571 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-572 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-573 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-574 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen että mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-575 <UNK> <UNK> kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-576 aika poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-577 se kuinka oli poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-578 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-579 poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-580 kuin poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-581 se kuinka oli poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-582 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-583 se kuinka oli poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-584 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-585 se kuinka poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-586 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-587 se kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-588 kuinka poikkeuksellisen nyt mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-589 <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-590 poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-591 poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-592 <UNK> <UNK> kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-593 poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-594 poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-595 aika poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-596 kuin poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-597 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt tilanne 
yle2012-0710-1100-015-598 poika poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-599 vaikka poikkeuksell+ +inen nyt tilanne 
yle2012-0710-1100-015-600 kuinka poikkeuksellisen nyt tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-601 se kuinka poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-602 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-603 kuiva poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-604 koska poikkeuksell+ +inen nyt tilanne 
yle2012-0710-1100-015-605 se kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-606 <UNK> <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-607 aika poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-608 aika poikkeuksell+ +inen mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-609 kuin poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-610 <UNK> <UNK> kuinka ja poikkeuksell+ +inen tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-611 aika poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-612 poika poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-613 kuin poikkeuksell+ +inen mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-614 kuiva poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-615 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-616 se kuinka poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-617 kuin poikkeuksell+ +inen että mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-618 se kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-619 <UNK> kuinka poikkeuksellisen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-620 se kuinka poikkeuksell+ +inen mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-621 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-622 se kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-623 se kuinka poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-624 poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-625 se kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-626 se kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-627 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-628 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-629 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-630 kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-631 <UNK> kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-632 poika poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-633 kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-634 poika poikkeuksell+ +inen mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-635 <UNK> kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-636 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-637 kuiva poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-638 poika poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-639 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-640 kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt tilanne 
yle2012-0710-1100-015-641 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-642 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-643 kuiva poikkeuksell+ +inen mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-644 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-645 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-646 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-647 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-648 poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-649 kuiva poikkeuksell+ +inen että mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-650 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen elämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-651 kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-652 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-653 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-654 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen nyt tilanne 
yle2012-0710-1100-015-655 <UNK> <UNK> kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-656 se kuinka oli poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-657 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-658 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-659 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-660 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-661 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-662 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen että mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-663 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-664 se kuinka poikkeuksellisen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-665 se kuinka ja poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-666 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-667 aika poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-668 se kuinka ja poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-669 <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-670 kuinka oli poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-671 se kuinka ja poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-672 <UNK> kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-673 <UNK> <UNK> kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-674 kuinka oli poikkeuksell+ +inen mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-675 kuin poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-676 kuinka oli poikkeuksell+ +inen että mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-677 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-678 se kuinka poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-679 <UNK> kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-680 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-681 aika poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-682 aika poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-683 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-684 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-685 aika poikkeuksell+ +inen elämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-686 vaikka poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-687 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen että mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-688 aika poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-689 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-690 kuinka poikkeuksellisen nyt mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-691 koska poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-692 aika poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-693 se kuinka poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-694 se kuinka poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-695 se kuinka poikkeuksell+ +inen elämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-696 kuin poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-697 poika poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-698 se kuinka poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-699 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-700 <UNK> <UNK> kuinka ja poikkeuksell+ +inen tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-701 vaikka poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-702 se kuinka poikkeuksellisen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-703 se kuinka poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-704 se kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-705 ku+ +ikka poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-706 kuiva poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-707 koska poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-708 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-709 poika poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-710 poika poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-711 <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-712 poika poikkeuksell+ +inen elämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-713 poika poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-714 <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-715 kuin poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-716 se kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-717 <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-718 poika poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-719 kuin poikkeuksell+ +inen mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-720 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-721 <UNK> kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-722 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-723 kuin poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-724 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-725 aika poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-726 kuiva poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-727 vaikka poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-728 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-729 vaikka poikkeuksell+ +inen mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-730 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen että mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-731 koska poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-732 kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-733 vaikka poikkeuksell+ +inen että mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-734 koska poikkeuksell+ +inen mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-735 se kuinka poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-736 se kuinka oli poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-737 koska poikkeuksell+ +inen että mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-738 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-739 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-740 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-741 kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-742 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen elämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-743 kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-744 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-745 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-746 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-747 <UNK> kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-748 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-749 kuiva poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-750 aika poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-751 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-752 kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-753 kuiva poikkeuksell+ +inen mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-754 se kuinka oli poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-755 se kuinka oli poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-756 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-757 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tilanne 
yle2012-0710-1100-015-758 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-759 poika poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-760 se kuinka oli poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-761 kuiva poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-762 se kuinka ja poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-763 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-764 se kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-765 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-766 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksellisen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-767 se kuinka poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-768 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-769 kuinka oli poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-770 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-771 <UNK> kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-772 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-773 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-774 <UNK> kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-775 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-776 se kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-777 <UNK> kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-778 <UNK> kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-779 kuinka ja poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-780 se kuinka poikkeuksellisen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-781 poika poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-782 kuinka ja poikkeuksell+ +inen mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-783 aika poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-784 kuinka oli poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-785 kuinka ja poikkeuksell+ +inen että mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-786 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-787 kuin poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-788 kuinka oli poikkeuksell+ +inen mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-789 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-790 kuinka oli poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-791 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-792 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-793 se kuinka poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-794 se kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-795 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-796 aika poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-797 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen että mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-798 aika poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-799 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-800 aika poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-801 vaikka poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-802 se kuinka oli poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-803 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-804 aika poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-805 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-806 kuin poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-807 kuin poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-808 kuin poikkeuksell+ +inen elämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-809 koska poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-810 kuin poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-811 <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-812 se kuinka poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-813 se kuinka poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-814 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-815 se kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-816 se kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-817 se kuinka poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-818 kuin poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-819 poika poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-820 se kuinka poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-821 se kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-822 se kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-823 kuinka poikkeuksellisen nyt nämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-824 <UNK> <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-825 kuiva poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-826 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-827 <UNK> kuinka poikkeuksellisen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-828 vaikka poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-829 <UNK> kuinka ja poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-830 se kuinka oli poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-831 kui+ +kan poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-832 <UNK> kuinka ja poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-833 koska poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-834 poika poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-835 poika poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-836 se kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-837 <UNK> kuinka ja poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-838 poika poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-839 poika poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-840 kuiva poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-841 kuiva poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-842 se kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-843 kuiva poikkeuksell+ +inen elämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-844 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-845 kuiva poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-846 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-847 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-848 aika poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-849 kuiva poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-850 vaikka poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-851 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-852 kuin poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-853 vaikka poikkeuksell+ +inen mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-854 se kuinka ja poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-855 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-856 koska poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-857 kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-858 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-859 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-860 vaikka poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-861 koska poikkeuksell+ +inen mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-862 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen elämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-863 kuinka oli poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-864 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-865 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-866 se kuinka poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-867 se kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-868 koska poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-869 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-870 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-871 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-872 <UNK> kuinka poikkeuksellisen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-873 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksellisen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-874 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-875 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-876 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-877 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-878 <UNK> kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-879 se kuinka ja poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-880 se kuinka ja poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-881 se kuinka ja poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-882 aika poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-883 se kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-884 kuinka oli poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-885 kuinka oli poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-886 kuinka oli poikkeuksell+ +inen elämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-887 kuin poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-888 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-889 kuinka ja poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-890 kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-891 poika poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-892 <UNK> <UNK> kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-893 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-894 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-895 <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-896 se kuinka poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-897 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen elämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-898 kuiva poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-899 kuinka oli poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-900 se kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-901 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-902 <UNK> <UNK> kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-903 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-904 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-905 se kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-906 kuinka ja poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-907 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-908 poika poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-909 <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-910 kuinka ja poikkeuksell+ +inen mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-911 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-912 kuinka ja poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-913 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-914 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-915 kuiva poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-916 kuin poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-917 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-918 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen että mä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-919 se kuinka ja poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-920 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-921 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-922 <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-923 <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-924 vaikka poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-925 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-926 kuinka oli poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-927 <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-928 <UNK> kuinka ja poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-929 <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-930 <UNK> <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-931 koska poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-932 kuin poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-933 kuin poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-934 <UNK> <UNK> kuinka on poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-935 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-936 kuin poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-937 kuin poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-938 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-939 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-940 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-941 <UNK> <UNK> kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-942 kui+ +kat poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-943 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen elämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-944 vaikka poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-945 vaikka poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-946 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-947 vaikka poikkeuksell+ +inen elämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-948 vaikka poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-949 koska poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-950 kuinka poikkeuksellisen nyt nämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-951 koska poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-952 se kuinka ja poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-953 <UNK> kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-954 kuiva poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-955 koska poikkeuksell+ +inen elämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-956 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-957 koska poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-958 <UNK> kuinka poikkeuksellisen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-959 vaikka poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-960 kuinka oli poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-961 koska poikkeuksell+ +inen ei tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-962 se kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-963 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-964 kuiva poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-965 kuiva poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-966 kuiva poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-967 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-968 kuiva poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-969 <UNK> kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-970 <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-971 <UNK> <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen mutta mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-972 kuinka ja poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-973 kuin poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-974 <UNK> <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-975 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-976 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-977 <UNK> <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen että mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-978 <UNK> kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-979 <UNK> kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-980 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-981 kuinka oli poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-982 kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-983 <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-984 <UNK> kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-985 <UNK> <UNK> kuinka poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-986 <UNK> kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-987 <UNK> <UNK> kuinka <UNK> poikkeuksell+ +inen nyt mä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-988 vaikka poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-989 kuinka+ +han poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-990 kuinka+ +s poikkeuksell+ +inen on nyt tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-991 kuinka ja poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-992 kuinka ja poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-993 koska poikkeuksell+ +inen ja tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-994 kuinka ja poikkeuksell+ +inen elämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-995 kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt nämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-996 <UNK> kuinka oli poikkeuksell+ +inen että tämä tilanne on 
yle2012-0710-1100-015-997 kuinka oli poikkeuksell+ +inen näytelmä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-998 kuinka oli poikkeuksell+ +inen kun tämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-015-999 <UNK> kuinka ja poikkeuksell+ +inen nyt tämä tilanne 
yle2012-0710-1100-015-1000 kuinka oli poikkeuksell+ +inen elämä tilanne on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-1 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-2 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-3 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-4 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-5 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-6 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-7 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-8 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-9 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-10 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-11 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-12 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-13 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-14 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-15 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-16 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-17 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-18 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-19 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-20 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on ollut 
yle2012-0710-1100-016-21 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-22 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-23 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-24 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-25 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-26 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-27 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-28 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oyn 
yle2012-0710-1100-016-29 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on jo 
yle2012-0710-1100-016-30 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovat 
yle2012-0710-1100-016-31 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy 
yle2012-0710-1100-016-32 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-33 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo 
yle2012-0710-1100-016-34 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovi 
yle2012-0710-1100-016-35 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ote 
yle2012-0710-1100-016-36 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-37 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on nyt 
yle2012-0710-1100-016-38 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-39 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-40 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oi+ +k 
yle2012-0710-1100-016-41 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen n+ +on 
yle2012-0710-1100-016-42 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen om+ +on 
yle2012-0710-1100-016-43 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-44 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-45 kyllä tämä ovat varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-46 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-47 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on ollut 
yle2012-0710-1100-016-48 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen op+ +on 
yle2012-0710-1100-016-49 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on se 
yle2012-0710-1100-016-50 se kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-51 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli 
yle2012-0710-1100-016-52 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli+ +n 
yle2012-0710-1100-016-53 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy on 
yle2012-0710-1100-016-54 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +kin 
yle2012-0710-1100-016-55 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen asia 
yle2012-0710-1100-016-56 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on+ +a 
yle2012-0710-1100-016-57 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole 
yle2012-0710-1100-016-58 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on n+ +s 
yle2012-0710-1100-016-59 kyllä tämä voi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-60 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksellisen+ +a 
yle2012-0710-1100-016-61 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole+ +t 
yle2012-0710-1100-016-62 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-63 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oyn 
yle2012-0710-1100-016-64 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on jo 
yle2012-0710-1100-016-65 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen osa 
yle2012-0710-1100-016-66 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovat 
yle2012-0710-1100-016-67 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +a+ +un 
yle2012-0710-1100-016-68 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy 
yle2012-0710-1100-016-69 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo 
yle2012-0710-1100-016-70 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovi 
yle2012-0710-1100-016-71 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen or+ +p+ +on 
yle2012-0710-1100-016-72 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oulun 
yle2012-0710-1100-016-73 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ote 
yle2012-0710-1100-016-74 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on nyt 
yle2012-0710-1100-016-75 nyt kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-76 en kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-77 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ori+ +on 
yle2012-0710-1100-016-78 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen+ +kin 
yle2012-0710-1100-016-79 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole+ +mus 
yle2012-0710-1100-016-80 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on yhä 
yle2012-0710-1100-016-81 kyllä tämä varmasti ja erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-82 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +oo 
yle2012-0710-1100-016-83 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oi+ +k 
yle2012-0710-1100-016-84 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen kun 
yle2012-0710-1100-016-85 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen tu+ +on 
yle2012-0710-1100-016-86 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen johon 
yle2012-0710-1100-016-87 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen n+ +on 
yle2012-0710-1100-016-88 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ohi+ +on 
yle2012-0710-1100-016-89 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli+ +on 
yle2012-0710-1100-016-90 kyllä tämä+ +kin varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-91 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen om+ +on 
yle2012-0710-1100-016-92 me kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-93 kyllä tämä varmasti <UNK> erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-94 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-95 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ajo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-96 he kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-97 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-98 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen op+ +on 
yle2012-0710-1100-016-99 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on se 
yle2012-0710-1100-016-100 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ar+ +on 
yle2012-0710-1100-016-101 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +on 
yle2012-0710-1100-016-102 kyllä nämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-103 se kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-104 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ma+ +un 
yle2012-0710-1100-016-105 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen v+ +on 
yle2012-0710-1100-016-106 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli 
yle2012-0710-1100-016-107 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +e 
yle2012-0710-1100-016-108 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli+ +n 
yle2012-0710-1100-016-109 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen auk+ +on 
yle2012-0710-1100-016-110 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy on 
yle2012-0710-1100-016-111 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen is+ +on 
yle2012-0710-1100-016-112 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen kone 
yle2012-0710-1100-016-113 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen er+ +on 
yle2012-0710-1100-016-114 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-115 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-116 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +kin 
yle2012-0710-1100-016-117 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen asia 
yle2012-0710-1100-016-118 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on+ +a 
yle2012-0710-1100-016-119 kyllä tämä varmasti oli erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-120 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen arvo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-121 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +ni 
yle2012-0710-1100-016-122 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole 
yle2012-0710-1100-016-123 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on n+ +s 
yle2012-0710-1100-016-124 kyllä tämä nyt varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-125 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on yli 
yle2012-0710-1100-016-126 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen or+ +mon 
yle2012-0710-1100-016-127 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oman 
yle2012-0710-1100-016-128 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen en+ +on 
yle2012-0710-1100-016-129 on kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-130 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksellisen+ +a 
yle2012-0710-1100-016-131 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on hs 
yle2012-0710-1100-016-132 kyllä tämä käy varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-133 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +zo+ +ne 
yle2012-0710-1100-016-134 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole+ +t 
yle2012-0710-1100-016-135 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ot+ +in 
yle2012-0710-1100-016-136 ne kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-137 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen osa 
yle2012-0710-1100-016-138 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ove+ +n 
yle2012-0710-1100-016-139 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +a+ +un 
yle2012-0710-1100-016-140 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ahon 
yle2012-0710-1100-016-141 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on on 
yle2012-0710-1100-016-142 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen+ +kon 
yle2012-0710-1100-016-143 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen or+ +p+ +on 
yle2012-0710-1100-016-144 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on sen 
yle2012-0710-1100-016-145 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-146 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen or+ +v+ +on 
yle2012-0710-1100-016-147 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oulun 
yle2012-0710-1100-016-148 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-149 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-150 nyt kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-151 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +un 
yle2012-0710-1100-016-152 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-153 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ori+ +on 
yle2012-0710-1100-016-154 kyllä tämä jo varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-155 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen+ +kin 
yle2012-0710-1100-016-156 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole+ +mus 
yle2012-0710-1100-016-157 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-158 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on yhä 
yle2012-0710-1100-016-159 kyllä tämä on varmasti ja erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-160 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +oo 
yle2012-0710-1100-016-161 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-162 no kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-163 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen kun 
yle2012-0710-1100-016-164 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-165 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen tu+ +on 
yle2012-0710-1100-016-166 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen johon 
yle2012-0710-1100-016-167 kyllä tämä oli varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-168 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ohi+ +on 
yle2012-0710-1100-016-169 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli+ +on 
yle2012-0710-1100-016-170 me kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-171 kyllä tämä on varmasti <UNK> erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-172 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ajo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-173 he kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-174 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ar+ +on 
yle2012-0710-1100-016-175 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +on 
yle2012-0710-1100-016-176 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ma+ +un 
yle2012-0710-1100-016-177 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-178 kyllä tämä ovat varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-179 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-180 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen v+ +on 
yle2012-0710-1100-016-181 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +e 
yle2012-0710-1100-016-182 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-183 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen auk+ +on 
yle2012-0710-1100-016-184 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen is+ +on 
yle2012-0710-1100-016-185 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen kone 
yle2012-0710-1100-016-186 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen er+ +on 
yle2012-0710-1100-016-187 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-188 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-189 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-190 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-191 se kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-192 kyllä tämä ei varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-193 kyllä tämä on varmasti oli erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-194 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen arvo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-195 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +ni 
yle2012-0710-1100-016-196 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on yli 
yle2012-0710-1100-016-197 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen or+ +mon 
yle2012-0710-1100-016-198 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oman 
yle2012-0710-1100-016-199 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-200 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen en+ +on 
yle2012-0710-1100-016-201 on kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-202 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on hs 
yle2012-0710-1100-016-203 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-204 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +zo+ +ne 
yle2012-0710-1100-016-205 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ot+ +in 
yle2012-0710-1100-016-206 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-207 ne kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-208 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ove+ +n 
yle2012-0710-1100-016-209 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ahon 
yle2012-0710-1100-016-210 kyllä tämä voi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-211 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on on 
yle2012-0710-1100-016-212 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-213 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-214 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-215 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen+ +kon 
yle2012-0710-1100-016-216 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on sen 
yle2012-0710-1100-016-217 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen or+ +v+ +on 
yle2012-0710-1100-016-218 kyllä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-219 kyllä tämä ovat varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-220 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +un 
yle2012-0710-1100-016-221 se kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-222 no kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-223 nyt kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-224 en kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-225 kyllä tämä varmasti ja erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-226 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-227 kyllä tämä+ +kin varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-228 kyllä tämä voi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-229 me kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-230 kyllä tämä varmasti <UNK> erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-231 he kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-232 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-233 kyllä nämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-234 se kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-235 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-236 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-237 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-238 nyt kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-239 en kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-240 kyllä tämä varmasti oli erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-241 kyllä tämä varmasti ja erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-242 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-243 kyllä tämä nyt varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-244 on kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-245 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on ollut 
yle2012-0710-1100-016-246 kyllä tämä+ +kin varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-247 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-248 me kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-249 kyllä tämä käy varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-250 kyllä tämä varmasti <UNK> erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-251 ne kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-252 he kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-253 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-254 kyllä nämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-255 se kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-256 nyt kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-257 kyllä tämä jo varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-258 kyllä tämä on varmasti ja erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-259 kyllä tämä varmasti oli erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-260 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on ollut 
yle2012-0710-1100-016-261 no kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-262 kyllä tämä oli varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-263 kyllä tämä nyt varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-264 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-265 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oyn 
yle2012-0710-1100-016-266 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on jo 
yle2012-0710-1100-016-267 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-268 me kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-269 kyllä tämä on varmasti <UNK> erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-270 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovat 
yle2012-0710-1100-016-271 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy 
yle2012-0710-1100-016-272 on kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-273 he kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-274 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo 
yle2012-0710-1100-016-275 kyllä tämä käy varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-276 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovi 
yle2012-0710-1100-016-277 ne kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-278 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ote 
yle2012-0710-1100-016-279 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on nyt 
yle2012-0710-1100-016-280 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-281 en kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-282 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on ollut 
yle2012-0710-1100-016-283 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-284 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on ollut 
yle2012-0710-1100-016-285 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-286 nyt kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-287 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oi+ +k 
yle2012-0710-1100-016-288 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen n+ +on 
yle2012-0710-1100-016-289 kyllä tämä jo varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-290 kyllä tämän varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-291 kyllä tämä ei varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-292 kyllä tämä on varmasti oli erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-293 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oyn 
yle2012-0710-1100-016-294 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on jo 
yle2012-0710-1100-016-295 kyllä tämä on varmasti ja erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-296 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen om+ +on 
yle2012-0710-1100-016-297 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovat 
yle2012-0710-1100-016-298 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy 
yle2012-0710-1100-016-299 no kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-300 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-301 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo 
yle2012-0710-1100-016-302 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovi 
yle2012-0710-1100-016-303 kyllä tämä oli varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-304 on kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-305 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen op+ +on 
yle2012-0710-1100-016-306 me kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-307 kyllä tämä on varmasti <UNK> erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-308 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ote 
yle2012-0710-1100-016-309 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on se 
yle2012-0710-1100-016-310 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-311 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-312 ne kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-313 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on nyt 
yle2012-0710-1100-016-314 he kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-315 se kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-316 en kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-317 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli 
yle2012-0710-1100-016-318 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli+ +n 
yle2012-0710-1100-016-319 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-320 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-321 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-322 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy on 
yle2012-0710-1100-016-323 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-324 kyllä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-325 kyllä tämä olisi varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-326 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oyn 
yle2012-0710-1100-016-327 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on jo 
yle2012-0710-1100-016-328 kyllä tämän on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-329 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oi+ +k 
yle2012-0710-1100-016-330 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-331 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen oyn 
yle2012-0710-1100-016-332 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovat 
yle2012-0710-1100-016-333 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on jo 
yle2012-0710-1100-016-334 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy 
yle2012-0710-1100-016-335 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +kin 
yle2012-0710-1100-016-336 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen n+ +on 
yle2012-0710-1100-016-337 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen asia 
yle2012-0710-1100-016-338 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ovat 
yle2012-0710-1100-016-339 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen oy 
yle2012-0710-1100-016-340 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on+ +a 
yle2012-0710-1100-016-341 kyllä tämä ole varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-342 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo 
yle2012-0710-1100-016-343 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovi 
yle2012-0710-1100-016-344 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-345 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen om+ +on 
yle2012-0710-1100-016-346 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen olo 
yle2012-0710-1100-016-347 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ovi 
yle2012-0710-1100-016-348 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-349 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole 
yle2012-0710-1100-016-350 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on n+ +s 
yle2012-0710-1100-016-351 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ote 
yle2012-0710-1100-016-352 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ote 
yle2012-0710-1100-016-353 kyllä tämä ei varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-354 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-355 kyllä tämä on varmasti oli erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-356 no kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-357 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on nyt 
yle2012-0710-1100-016-358 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen op+ +on 
yle2012-0710-1100-016-359 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on nyt 
yle2012-0710-1100-016-360 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksellisen+ +a 
yle2012-0710-1100-016-361 en kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-362 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on se 
yle2012-0710-1100-016-363 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole+ +t 
yle2012-0710-1100-016-364 en kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-365 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen osa 
yle2012-0710-1100-016-366 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-367 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +a+ +un 
yle2012-0710-1100-016-368 se kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-369 on kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-370 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-371 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli 
yle2012-0710-1100-016-372 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli+ +n 
yle2012-0710-1100-016-373 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy on 
yle2012-0710-1100-016-374 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oi+ +k 
yle2012-0710-1100-016-375 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen or+ +p+ +on 
yle2012-0710-1100-016-376 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen oi+ +k 
yle2012-0710-1100-016-377 kyllä tämä ovat varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-378 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen n+ +on 
yle2012-0710-1100-016-379 ne kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-380 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oulun 
yle2012-0710-1100-016-381 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen n+ +on 
yle2012-0710-1100-016-382 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen om+ +on 
yle2012-0710-1100-016-383 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +kin 
yle2012-0710-1100-016-384 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen om+ +on 
yle2012-0710-1100-016-385 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen asia 
yle2012-0710-1100-016-386 kyllä tämä ovat varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-387 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-388 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on+ +a 
yle2012-0710-1100-016-389 nyt kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-390 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen olo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-391 se kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-392 kyllä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-393 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ori+ +on 
yle2012-0710-1100-016-394 kyllä tämä ovat varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-395 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen op+ +on 
yle2012-0710-1100-016-396 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole 
yle2012-0710-1100-016-397 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on ollut 
yle2012-0710-1100-016-398 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on n+ +s 
yle2012-0710-1100-016-399 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen+ +kin 
yle2012-0710-1100-016-400 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole+ +mus 
yle2012-0710-1100-016-401 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen op+ +on 
yle2012-0710-1100-016-402 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on yhä 
yle2012-0710-1100-016-403 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on se 
yle2012-0710-1100-016-404 kyllä tämä oli varmasti ja erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-405 se kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-406 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +oo 
yle2012-0710-1100-016-407 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on se 
yle2012-0710-1100-016-408 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksellisen+ +a 
yle2012-0710-1100-016-409 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen kun 
yle2012-0710-1100-016-410 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen tu+ +on 
yle2012-0710-1100-016-411 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen johon 
yle2012-0710-1100-016-412 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole+ +t 
yle2012-0710-1100-016-413 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli 
yle2012-0710-1100-016-414 se kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-415 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli+ +n 
yle2012-0710-1100-016-416 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-417 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ohi+ +on 
yle2012-0710-1100-016-418 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen oli 
yle2012-0710-1100-016-419 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli+ +on 
yle2012-0710-1100-016-420 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy on 
yle2012-0710-1100-016-421 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen oli+ +n 
yle2012-0710-1100-016-422 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-423 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen osa 
yle2012-0710-1100-016-424 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen oy on 
yle2012-0710-1100-016-425 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +a+ +un 
yle2012-0710-1100-016-426 me kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-427 kyllä tämä oli varmasti <UNK> erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-428 no kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-429 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ajo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-430 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-431 he kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-432 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-433 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen or+ +p+ +on 
yle2012-0710-1100-016-434 kyllä tämä voi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-435 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +kin 
yle2012-0710-1100-016-436 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen asia 
yle2012-0710-1100-016-437 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +kin 
yle2012-0710-1100-016-438 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oulun 
yle2012-0710-1100-016-439 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on+ +a 
yle2012-0710-1100-016-440 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen asia 
yle2012-0710-1100-016-441 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on+ +a 
yle2012-0710-1100-016-442 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ar+ +on 
yle2012-0710-1100-016-443 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +on 
yle2012-0710-1100-016-444 kyllä tämä voi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-445 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole 
yle2012-0710-1100-016-446 nyt kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-447 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on n+ +s 
yle2012-0710-1100-016-448 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ole 
yle2012-0710-1100-016-449 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on n+ +s 
yle2012-0710-1100-016-450 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ma+ +un 
yle2012-0710-1100-016-451 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen v+ +on 
yle2012-0710-1100-016-452 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-453 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ori+ +on 
yle2012-0710-1100-016-454 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +e 
yle2012-0710-1100-016-455 kyllä tämä voi varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-456 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen auk+ +on 
yle2012-0710-1100-016-457 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-458 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen is+ +on 
yle2012-0710-1100-016-459 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen+ +kin 
yle2012-0710-1100-016-460 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole+ +mus 
yle2012-0710-1100-016-461 kyllä varmasti erittäin poikkeuksellisen+ +a 
yle2012-0710-1100-016-462 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on yhä 
yle2012-0710-1100-016-463 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksellisen+ +a 
yle2012-0710-1100-016-464 kyllä tämä ei varmasti ja erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-465 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen kone 
yle2012-0710-1100-016-466 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole+ +t 
yle2012-0710-1100-016-467 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +oo 
yle2012-0710-1100-016-468 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen er+ +on 
yle2012-0710-1100-016-469 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ole+ +t 
yle2012-0710-1100-016-470 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-471 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen osa 
yle2012-0710-1100-016-472 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen oyn 
yle2012-0710-1100-016-473 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on jo 
yle2012-0710-1100-016-474 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +a+ +un 
yle2012-0710-1100-016-475 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen osa 
yle2012-0710-1100-016-476 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen kun 
yle2012-0710-1100-016-477 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen tu+ +on 
yle2012-0710-1100-016-478 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen johon 
yle2012-0710-1100-016-479 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ovat 
yle2012-0710-1100-016-480 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +a+ +un 
yle2012-0710-1100-016-481 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen oy 
yle2012-0710-1100-016-482 nyt kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-483 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-484 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ohi+ +on 
yle2012-0710-1100-016-485 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli+ +on 
yle2012-0710-1100-016-486 kyllä tämä oli varmasti oli erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-487 en kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-488 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen or+ +p+ +on 
yle2012-0710-1100-016-489 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen arvo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-490 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen olo 
yle2012-0710-1100-016-491 me kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-492 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ovi 
yle2012-0710-1100-016-493 kyllä tämä ei varmasti <UNK> erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-494 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen or+ +p+ +on 
yle2012-0710-1100-016-495 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oulun 
yle2012-0710-1100-016-496 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +ni 
yle2012-0710-1100-016-497 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ajo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-498 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen oulun 
yle2012-0710-1100-016-499 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on yli 
yle2012-0710-1100-016-500 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen or+ +mon 
yle2012-0710-1100-016-501 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oman 
yle2012-0710-1100-016-502 he kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-503 nyt kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-504 kyllä tämä varmasti ja erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-505 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ote 
yle2012-0710-1100-016-506 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen en+ +on 
yle2012-0710-1100-016-507 en kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-508 on kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-509 kyllä tämä ovat varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-510 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on nyt 
yle2012-0710-1100-016-511 nyt kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-512 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on hs 
yle2012-0710-1100-016-513 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +zo+ +ne 
yle2012-0710-1100-016-514 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ar+ +on 
yle2012-0710-1100-016-515 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ot+ +in 
yle2012-0710-1100-016-516 en kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-517 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ori+ +on 
yle2012-0710-1100-016-518 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +on 
yle2012-0710-1100-016-519 kyllä tämä varmasti ja erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-520 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ori+ +on 
yle2012-0710-1100-016-521 ne kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-522 kyllä tämä+ +kin varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-523 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen+ +kin 
yle2012-0710-1100-016-524 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole+ +mus 
yle2012-0710-1100-016-525 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ove+ +n 
yle2012-0710-1100-016-526 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on yhä 
yle2012-0710-1100-016-527 me kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-528 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ahon 
yle2012-0710-1100-016-529 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen+ +kin 
yle2012-0710-1100-016-530 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ma+ +un 
yle2012-0710-1100-016-531 kyllä tämä varmasti <UNK> erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-532 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ole+ +mus 
yle2012-0710-1100-016-533 kyllä varmasti ja erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-534 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on on 
yle2012-0710-1100-016-535 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on yhä 
yle2012-0710-1100-016-536 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen v+ +on 
yle2012-0710-1100-016-537 se kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-538 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +oo 
yle2012-0710-1100-016-539 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +e 
yle2012-0710-1100-016-540 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on ollut 
yle2012-0710-1100-016-541 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen auk+ +on 
yle2012-0710-1100-016-542 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +oo 
yle2012-0710-1100-016-543 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen is+ +on 
yle2012-0710-1100-016-544 he kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-545 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen+ +kon 
yle2012-0710-1100-016-546 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen kun 
yle2012-0710-1100-016-547 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen oi+ +k 
yle2012-0710-1100-016-548 kyllä tämä+ +kin varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-549 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen tu+ +on 
yle2012-0710-1100-016-550 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on sen 
yle2012-0710-1100-016-551 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen johon 
yle2012-0710-1100-016-552 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen kone 
yle2012-0710-1100-016-553 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen kun 
yle2012-0710-1100-016-554 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen tu+ +on 
yle2012-0710-1100-016-555 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen or+ +v+ +on 
yle2012-0710-1100-016-556 me kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-557 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen johon 
yle2012-0710-1100-016-558 kyllä tämä varmasti <UNK> erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-559 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen er+ +on 
yle2012-0710-1100-016-560 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen n+ +on 
yle2012-0710-1100-016-561 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ohi+ +on 
yle2012-0710-1100-016-562 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli+ +on 
yle2012-0710-1100-016-563 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-564 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ohi+ +on 
yle2012-0710-1100-016-565 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen oli+ +on 
yle2012-0710-1100-016-566 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-567 kyllä tämä+ +kin varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-568 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-569 kyllä varmasti <UNK> erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-570 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen om+ +on 
yle2012-0710-1100-016-571 he kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-572 me kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-573 kyllä nämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-574 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ajo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-575 kyllä tämä ei varmasti oli erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-576 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen olo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-577 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +un 
yle2012-0710-1100-016-578 se kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-579 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ajo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-580 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen arvo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-581 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-582 he kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-583 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +ni 
yle2012-0710-1100-016-584 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on yli 
yle2012-0710-1100-016-585 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen or+ +mon 
yle2012-0710-1100-016-586 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen op+ +on 
yle2012-0710-1100-016-587 kyllä nämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-588 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oman 
yle2012-0710-1100-016-589 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ar+ +on 
yle2012-0710-1100-016-590 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen en+ +on 
yle2012-0710-1100-016-591 se kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-592 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on se 
yle2012-0710-1100-016-593 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +on 
yle2012-0710-1100-016-594 kyllä tämä voi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-595 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ar+ +on 
yle2012-0710-1100-016-596 on kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-597 no kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-598 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +on 
yle2012-0710-1100-016-599 kyllä nämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-600 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ma+ +un 
yle2012-0710-1100-016-601 en kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-602 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on hs 
yle2012-0710-1100-016-603 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +zo+ +ne 
yle2012-0710-1100-016-604 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen v+ +on 
yle2012-0710-1100-016-605 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ot+ +in 
yle2012-0710-1100-016-606 se kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-607 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ma+ +un 
yle2012-0710-1100-016-608 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +e 
yle2012-0710-1100-016-609 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen auk+ +on 
yle2012-0710-1100-016-610 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen v+ +on 
yle2012-0710-1100-016-611 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen oli 
yle2012-0710-1100-016-612 kyllä tämä varmasti oli erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-613 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-614 ne kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-615 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +e 
yle2012-0710-1100-016-616 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen oli+ +n 
yle2012-0710-1100-016-617 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen is+ +on 
yle2012-0710-1100-016-618 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on ollut 
yle2012-0710-1100-016-619 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen auk+ +on 
yle2012-0710-1100-016-620 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen oy on 
yle2012-0710-1100-016-621 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on ollut 
yle2012-0710-1100-016-622 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen is+ +on 
yle2012-0710-1100-016-623 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ove+ +n 
yle2012-0710-1100-016-624 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ahon 
yle2012-0710-1100-016-625 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen kone 
yle2012-0710-1100-016-626 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on on 
yle2012-0710-1100-016-627 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen er+ +on 
yle2012-0710-1100-016-628 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen kone 
yle2012-0710-1100-016-629 kyllä tämä nyt varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-630 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-631 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen er+ +on 
yle2012-0710-1100-016-632 kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-633 kyllä tämä varmasti oli erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-634 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-635 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on ollut 
yle2012-0710-1100-016-636 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen+ +kon 
yle2012-0710-1100-016-637 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on sen 
yle2012-0710-1100-016-638 kyllä tämän varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-639 on kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-640 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +kin 
yle2012-0710-1100-016-641 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen or+ +v+ +on 
yle2012-0710-1100-016-642 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen asia 
yle2012-0710-1100-016-643 kyllä varmasti oli erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-644 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oyn 
yle2012-0710-1100-016-645 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on jo 
yle2012-0710-1100-016-646 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on+ +a 
yle2012-0710-1100-016-647 kyllä tämä käy varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-648 kyllä tämä nyt varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-649 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen arvo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-650 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovat 
yle2012-0710-1100-016-651 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy 
yle2012-0710-1100-016-652 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen arvo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-653 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +ni 
yle2012-0710-1100-016-654 ne kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-655 on kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-656 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on yli 
yle2012-0710-1100-016-657 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen or+ +mon 
yle2012-0710-1100-016-658 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +ni 
yle2012-0710-1100-016-659 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo 
yle2012-0710-1100-016-660 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +un 
yle2012-0710-1100-016-661 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ole 
yle2012-0710-1100-016-662 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oman 
yle2012-0710-1100-016-663 nyt kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-664 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovi 
yle2012-0710-1100-016-665 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on n+ +s 
yle2012-0710-1100-016-666 kyllä tämä nyt varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-667 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on yli 
yle2012-0710-1100-016-668 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen or+ +mon 
yle2012-0710-1100-016-669 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen en+ +on 
yle2012-0710-1100-016-670 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen oman 
yle2012-0710-1100-016-671 en kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-672 kyllä tämä käy varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-673 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen en+ +on 
yle2012-0710-1100-016-674 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on ollut 
yle2012-0710-1100-016-675 on kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-676 kyllä tämä ovat varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-677 ne kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-678 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ote 
yle2012-0710-1100-016-679 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on hs 
yle2012-0710-1100-016-680 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksellisen+ +a 
yle2012-0710-1100-016-681 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +zo+ +ne 
yle2012-0710-1100-016-682 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ot+ +in 
yle2012-0710-1100-016-683 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on hs 
yle2012-0710-1100-016-684 kyllä tämä käy varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-685 kyllä tämä varmasti ja erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-686 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +zo+ +ne 
yle2012-0710-1100-016-687 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ole+ +t 
yle2012-0710-1100-016-688 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ot+ +in 
yle2012-0710-1100-016-689 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on nyt 
yle2012-0710-1100-016-690 kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-691 no kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-692 ne kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-693 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ove+ +n 
yle2012-0710-1100-016-694 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen osa 
yle2012-0710-1100-016-695 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ahon 
yle2012-0710-1100-016-696 en kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-697 se kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-698 en kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-699 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ove+ +n 
yle2012-0710-1100-016-700 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on on 
yle2012-0710-1100-016-701 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +a+ +un 
yle2012-0710-1100-016-702 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ahon 
yle2012-0710-1100-016-703 nyt kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-704 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on on 
yle2012-0710-1100-016-705 se kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-706 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen+ +kon 
yle2012-0710-1100-016-707 kyllä tämä+ +kin varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-708 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on sen 
yle2012-0710-1100-016-709 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen+ +kon 
yle2012-0710-1100-016-710 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen or+ +p+ +on 
yle2012-0710-1100-016-711 me kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-712 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen or+ +v+ +on 
yle2012-0710-1100-016-713 kyllä tämä jo varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-714 kyllä tämä varmasti <UNK> erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-715 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on sen 
yle2012-0710-1100-016-716 kyllä tämä olisi varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-717 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen or+ +v+ +on 
yle2012-0710-1100-016-718 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen oulun 
yle2012-0710-1100-016-719 kyllä tämän on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-720 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oi+ +k 
yle2012-0710-1100-016-721 nyt kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-722 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oyn 
yle2012-0710-1100-016-723 en kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-724 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on jo 
yle2012-0710-1100-016-725 kyllä tämä on varmasti ja erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-726 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oyn 
yle2012-0710-1100-016-727 he kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-728 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on jo 
yle2012-0710-1100-016-729 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen n+ +on 
yle2012-0710-1100-016-730 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovat 
yle2012-0710-1100-016-731 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy 
yle2012-0710-1100-016-732 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovat 
yle2012-0710-1100-016-733 no kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-734 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy 
yle2012-0710-1100-016-735 kyllä tämä ovat varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on ollut 
yle2012-0710-1100-016-736 kyllä tämä jo varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-737 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +un 
yle2012-0710-1100-016-738 kyllä tämä ole varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-739 nyt kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-740 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen om+ +on 
yle2012-0710-1100-016-741 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +un 
yle2012-0710-1100-016-742 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo 
yle2012-0710-1100-016-743 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovi 
yle2012-0710-1100-016-744 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oyn 
yle2012-0710-1100-016-745 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on jo 
yle2012-0710-1100-016-746 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo 
yle2012-0710-1100-016-747 kyllä tämä oli varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-748 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovi 
yle2012-0710-1100-016-749 kyllä tämä on varmasti ja erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-750 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ori+ +on 
yle2012-0710-1100-016-751 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovat 
yle2012-0710-1100-016-752 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-753 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy 
yle2012-0710-1100-016-754 kyllä tämä jo varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-755 kyllä nämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-756 me kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-757 no kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-758 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen+ +kin 
yle2012-0710-1100-016-759 kyllä tämä on varmasti <UNK> erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-760 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ole+ +mus 
yle2012-0710-1100-016-761 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ote 
yle2012-0710-1100-016-762 kyllä tämän varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-763 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on yhä 
yle2012-0710-1100-016-764 se kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-765 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo 
yle2012-0710-1100-016-766 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ote 
yle2012-0710-1100-016-767 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovi 
yle2012-0710-1100-016-768 se kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on ollut 
yle2012-0710-1100-016-769 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen op+ +on 
yle2012-0710-1100-016-770 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +oo 
yle2012-0710-1100-016-771 kyllä tämä oli varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-772 kyllä tämä voi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-773 he kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-774 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on nyt 
yle2012-0710-1100-016-775 no kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-776 en kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-777 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on nyt 
yle2012-0710-1100-016-778 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on se 
yle2012-0710-1100-016-779 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen kun 
yle2012-0710-1100-016-780 en kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-781 en kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-782 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen tu+ +on 
yle2012-0710-1100-016-783 me kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-784 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen johon 
yle2012-0710-1100-016-785 kyllä tämä on varmasti <UNK> erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-786 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ote 
yle2012-0710-1100-016-787 en kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-788 kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-789 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oyn 
yle2012-0710-1100-016-790 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on jo 
yle2012-0710-1100-016-791 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ohi+ +on 
yle2012-0710-1100-016-792 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen oli+ +on 
yle2012-0710-1100-016-793 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovat 
yle2012-0710-1100-016-794 se kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-795 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on nyt 
yle2012-0710-1100-016-796 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy 
yle2012-0710-1100-016-797 he kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-798 me kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-799 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli 
yle2012-0710-1100-016-800 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli+ +n 
yle2012-0710-1100-016-801 en kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-802 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy on 
yle2012-0710-1100-016-803 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo 
yle2012-0710-1100-016-804 kyllä tämä varmasti oli erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-805 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovi 
yle2012-0710-1100-016-806 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ajo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-807 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oi+ +k 
yle2012-0710-1100-016-808 he kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-809 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oi+ +k 
yle2012-0710-1100-016-810 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen n+ +on 
yle2012-0710-1100-016-811 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen n+ +on 
yle2012-0710-1100-016-812 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ote 
yle2012-0710-1100-016-813 kyllä tämä nyt varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-814 se kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-815 en kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-816 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +kin 
yle2012-0710-1100-016-817 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen om+ +on 
yle2012-0710-1100-016-818 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen asia 
yle2012-0710-1100-016-819 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oi+ +k 
yle2012-0710-1100-016-820 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ar+ +on 
yle2012-0710-1100-016-821 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen om+ +on 
yle2012-0710-1100-016-822 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on+ +a 
yle2012-0710-1100-016-823 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on nyt 
yle2012-0710-1100-016-824 kyllä tämä voi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on ollut 
yle2012-0710-1100-016-825 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +on 
yle2012-0710-1100-016-826 nyt kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-827 on kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-828 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen n+ +on 
yle2012-0710-1100-016-829 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-830 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-831 nyt kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-832 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ma+ +un 
yle2012-0710-1100-016-833 kyllä tämä käy varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-834 kyllä tämä ei varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-835 kyllä tämä ovat varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-836 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen om+ +on 
yle2012-0710-1100-016-837 kyllä tämä olisi varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-838 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen v+ +on 
yle2012-0710-1100-016-839 kyllä tämä on varmasti oli erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-840 en kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-841 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +e 
yle2012-0710-1100-016-842 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen om+ +on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-843 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole 
yle2012-0710-1100-016-844 kyllä tämän on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-845 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen auk+ +on 
yle2012-0710-1100-016-846 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on n+ +s 
yle2012-0710-1100-016-847 kyllä tämä ovat varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oyn 
yle2012-0710-1100-016-848 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen op+ +on 
yle2012-0710-1100-016-849 ne kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-850 kyllä tämä ovat varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on jo 
yle2012-0710-1100-016-851 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen is+ +on 
yle2012-0710-1100-016-852 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen op+ +on 
yle2012-0710-1100-016-853 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-854 kyllä tämä oli varmasti ja erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-855 kyllä tämä ovat varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovat 
yle2012-0710-1100-016-856 kyllä tämä ovat varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy 
yle2012-0710-1100-016-857 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on se 
yle2012-0710-1100-016-858 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen kone 
yle2012-0710-1100-016-859 kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-860 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on se 
yle2012-0710-1100-016-861 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen er+ +on 
yle2012-0710-1100-016-862 kyllä tämä varmasti ja erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-863 kyllä tämä ole varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-864 kyllä tämä ei varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-865 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oi+ +k 
yle2012-0710-1100-016-866 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksellisen+ +a 
yle2012-0710-1100-016-867 kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-868 kyllä tämä on varmasti oli erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-869 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-870 kyllä tämä ovat varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo 
yle2012-0710-1100-016-871 kyllä tämä ovat varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovi 
yle2012-0710-1100-016-872 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen op+ +on 
yle2012-0710-1100-016-873 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen n+ +on 
yle2012-0710-1100-016-874 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole+ +t 
yle2012-0710-1100-016-875 kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen op+ +on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-876 on kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-877 se kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-878 se kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-879 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli 
yle2012-0710-1100-016-880 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on se 
yle2012-0710-1100-016-881 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli+ +n 
yle2012-0710-1100-016-882 se kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oyn 
yle2012-0710-1100-016-883 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen osa 
yle2012-0710-1100-016-884 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli 
yle2012-0710-1100-016-885 se kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on jo 
yle2012-0710-1100-016-886 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli+ +n 
yle2012-0710-1100-016-887 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy on 
yle2012-0710-1100-016-888 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen om+ +on 
yle2012-0710-1100-016-889 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +a+ +un 
yle2012-0710-1100-016-890 se kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovat 
yle2012-0710-1100-016-891 me kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-892 kyllä tämä ovat varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ote 
yle2012-0710-1100-016-893 kyllä tämä oli varmasti <UNK> erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-894 se kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy 
yle2012-0710-1100-016-895 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy on 
yle2012-0710-1100-016-896 kyllä tämä+ +kin varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-897 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen arvo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-898 ne kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-899 se kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-900 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-901 on kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-902 me kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-903 kyllä tämä varmasti <UNK> erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-904 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +ni 
yle2012-0710-1100-016-905 kyllä tämä ovat varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on nyt 
yle2012-0710-1100-016-906 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli 
yle2012-0710-1100-016-907 se kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo 
yle2012-0710-1100-016-908 nyt kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-909 he kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-910 en kyllä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-911 se kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovi 
yle2012-0710-1100-016-912 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli+ +n 
yle2012-0710-1100-016-913 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on yli 
yle2012-0710-1100-016-914 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen or+ +mon 
yle2012-0710-1100-016-915 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen or+ +p+ +on 
yle2012-0710-1100-016-916 nyt kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on ollut 
yle2012-0710-1100-016-917 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen oman 
yle2012-0710-1100-016-918 en kyllä tämä ovat varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-919 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy on 
yle2012-0710-1100-016-920 en kyllä tämä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-921 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +kin 
yle2012-0710-1100-016-922 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen en+ +on 
yle2012-0710-1100-016-923 en kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on ollut 
yle2012-0710-1100-016-924 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oulun 
yle2012-0710-1100-016-925 he kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-926 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen asia 
yle2012-0710-1100-016-927 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen op+ +on 
yle2012-0710-1100-016-928 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +kin 
yle2012-0710-1100-016-929 on kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-930 kyllä tämä jo varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-931 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen asia 
yle2012-0710-1100-016-932 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on+ +a 
yle2012-0710-1100-016-933 ne kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-934 se kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ote 
yle2012-0710-1100-016-935 se kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-936 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on+ +a 
yle2012-0710-1100-016-937 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on se 
yle2012-0710-1100-016-938 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on hs 
yle2012-0710-1100-016-939 kyllä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ok+ +on 
yle2012-0710-1100-016-940 kyllä tämä on varmasti ja erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-941 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +zo+ +ne 
yle2012-0710-1100-016-942 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ot+ +in 
yle2012-0710-1100-016-943 se kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on nyt 
yle2012-0710-1100-016-944 kyllä tämä varmasti ja erittäin poikkeuksell+ +inen on ollut 
yle2012-0710-1100-016-945 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on+ +kin 
yle2012-0710-1100-016-946 nyt kyllä tämä ei varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-947 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen asia 
yle2012-0710-1100-016-948 ne kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-949 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole 
yle2012-0710-1100-016-950 no kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-951 kyllä tämä ovat varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oi+ +k 
yle2012-0710-1100-016-952 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on n+ +s 
yle2012-0710-1100-016-953 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on+ +a 
yle2012-0710-1100-016-954 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole 
yle2012-0710-1100-016-955 kyllä nämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-956 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on n+ +s 
yle2012-0710-1100-016-957 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ove+ +n 
yle2012-0710-1100-016-958 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen ahon 
yle2012-0710-1100-016-959 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ori+ +on 
yle2012-0710-1100-016-960 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli 
yle2012-0710-1100-016-961 kyllä tämä ovat varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen n+ +on 
yle2012-0710-1100-016-962 kyllä tämä voi varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-963 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oli+ +n 
yle2012-0710-1100-016-964 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on on 
yle2012-0710-1100-016-965 se kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olen 
yle2012-0710-1100-016-966 kyllä tämä oli varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-967 kyllä varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on <UNK> 
yle2012-0710-1100-016-968 en kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy on 
yle2012-0710-1100-016-969 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen+ +kin 
yle2012-0710-1100-016-970 kyllä tämä voi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oyn 
yle2012-0710-1100-016-971 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole+ +mus 
yle2012-0710-1100-016-972 kyllä tämä voi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on jo 
yle2012-0710-1100-016-973 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on yhä 
yle2012-0710-1100-016-974 kyllä tämä ovat varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen om+ +on 
yle2012-0710-1100-016-975 kyllä tämän varmasti ja erittäin poikkeuksell+ +inen on 
yle2012-0710-1100-016-976 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksellisen+ +a 
yle2012-0710-1100-016-977 kyllä tämä+ +kin varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on ollut 
yle2012-0710-1100-016-978 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole 
yle2012-0710-1100-016-979 kyllä tämä voi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovat 
yle2012-0710-1100-016-980 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen+ +kon 
yle2012-0710-1100-016-981 kyllä tämä ei varmasti ja erittäin poikkeuksell+ +inen 
yle2012-0710-1100-016-982 kyllä tämä ole varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on n+ +s 
yle2012-0710-1100-016-983 kyllä tämä voi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oy 
yle2012-0710-1100-016-984 me kyllä tämä on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-985 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksellisen+ +a 
yle2012-0710-1100-016-986 kyllä tämä on varmasti <UNK> erittäin poikkeuksell+ +inen zo+ +on 
yle2012-0710-1100-016-987 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen on sen 
yle2012-0710-1100-016-988 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +oo 
yle2012-0710-1100-016-989 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole+ +t 
yle2012-0710-1100-016-990 me kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen on ollut 
yle2012-0710-1100-016-991 nyt kyllä tämä oli varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen o+ +on 
yle2012-0710-1100-016-992 kyllä tämä varmasti <UNK> erittäin poikkeuksell+ +inen on ollut 
yle2012-0710-1100-016-993 kyllä tämä on varmasti on erittäin poikkeuksell+ +inen or+ +v+ +on 
yle2012-0710-1100-016-994 kyllä tämän on varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ole+ +t 
yle2012-0710-1100-016-995 kyllä tämä ovat varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo+ +n 
yle2012-0710-1100-016-996 se kyllä tämä varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen oi+ +k 
yle2012-0710-1100-016-997 kyllä tämä voi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen olo 
yle2012-0710-1100-016-998 kyllä tämän varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen kun 
yle2012-0710-1100-016-999 kyllä tämä olisi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen osa 
yle2012-0710-1100-016-1000 kyllä tämä voi varmasti erittäin poikkeuksell+ +inen ovi 
yle2012-0710-1100-017-1 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-2 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-3 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-4 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-5 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-6 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-7 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-8 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-9 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-10 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-11 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-12 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-13 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-14 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-15 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-16 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-17 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-18 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-19 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-20 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-21 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-22 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-23 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-24 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-25 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-26 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-27 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-28 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-29 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-30 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-31 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-32 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-33 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-34 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-35 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-36 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-37 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-38 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-39 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-40 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-41 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-42 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-43 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-44 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-45 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-46 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-47 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-48 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-49 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-50 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-51 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-52 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-53 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-54 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-55 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-56 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-57 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-58 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-59 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-60 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-61 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-62 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-63 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-64 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-65 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-66 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-67 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-68 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-69 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-70 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-71 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-72 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-73 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-74 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-75 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-76 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-77 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-78 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-79 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-80 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille ni+ +i nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-81 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-82 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-83 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-84 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-85 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-86 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-87 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-88 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-89 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-90 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-91 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-92 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-93 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-94 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä ni+ +mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-95 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-96 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-97 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-98 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-99 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-100 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-101 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-102 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-103 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-104 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-105 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-106 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-107 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-108 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-109 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-110 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-111 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-112 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-113 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-114 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-115 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-116 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-117 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-118 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-119 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-120 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä ni+ +mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-121 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-122 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-123 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-124 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-125 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-126 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-127 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-128 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-129 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-130 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-131 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-132 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-133 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-134 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-135 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-136 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-137 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-138 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-139 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-140 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-141 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-142 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-143 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille ni+ +i nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-144 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-145 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-146 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-147 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-148 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-149 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-150 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-151 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-152 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille ni+ +i nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-153 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-154 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-155 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-156 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-157 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-158 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-159 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-160 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-161 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-162 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-163 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-164 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä voi niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-165 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-166 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-167 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-168 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-169 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-170 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-171 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-172 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-173 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-174 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-175 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-176 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-177 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-178 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä ni+ +mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-179 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tule+ +via näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-180 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-181 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-182 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-183 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-184 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-185 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-186 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-187 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-188 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-189 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-190 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-191 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-192 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-193 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-194 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-195 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-196 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-197 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-198 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-199 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-200 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-201 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-202 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-203 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä voi niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-204 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-205 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-206 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-207 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-208 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-209 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä oli niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-210 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt jo nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-211 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-212 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-213 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-214 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-215 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä ni+ +mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-216 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-217 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-218 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tule+ +via näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-219 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-220 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-221 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-222 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-223 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-224 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-225 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-226 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-227 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-228 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-229 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-230 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-231 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-232 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-233 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-234 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-235 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-236 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-237 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-238 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-239 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-240 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-241 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-242 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-243 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-244 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-245 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-246 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-247 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-248 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-249 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-250 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-251 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-252 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille ni+ +i nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-253 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-254 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä oli niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-255 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt jo nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-256 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-257 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-258 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-259 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-260 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-261 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-262 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-263 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-264 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-265 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-266 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-267 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-268 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-269 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä voi niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-270 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-271 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-272 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-273 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-274 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-275 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-276 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-277 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-278 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-279 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-280 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille ni+ +i nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-281 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-282 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kun missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-283 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-284 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-285 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-286 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-287 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-288 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-289 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-290 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-291 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-292 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-293 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-294 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-295 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-296 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-297 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tule+ +via näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-298 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-299 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-300 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-301 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-302 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-303 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-304 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-305 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-306 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-307 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-308 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-309 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-310 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-311 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta mitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-312 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tule+ +via näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-313 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-314 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-315 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-316 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-317 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-318 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-319 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poikki nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-320 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-321 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-322 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-323 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-324 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-325 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-326 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-327 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-328 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-329 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-330 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-331 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-332 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-333 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-334 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-335 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-336 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-337 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt on nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-338 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-339 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-340 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä voi niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-341 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-342 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-343 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-344 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-345 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-346 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-347 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-348 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-349 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä oli niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-350 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille ni+ +i nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-351 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt jo nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-352 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-353 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-354 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kun missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-355 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-356 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille ni+ +i nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-357 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-358 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-359 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-360 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-361 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-362 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-363 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-364 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-365 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-366 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-367 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tule+ +via näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-368 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt jo nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-369 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-370 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-371 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-372 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-373 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-374 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-375 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-376 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-377 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-378 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-379 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta mitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-380 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-381 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tule+ +via näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-382 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muisto vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-383 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-384 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-385 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä si+ +ll+ +on aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-386 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-387 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-388 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-389 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-390 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä voi nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-391 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-392 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-393 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poikki nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-394 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-395 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-396 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille ni+ +i nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-397 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-398 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-399 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-400 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-401 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-402 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-403 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-404 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-405 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-406 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-407 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-408 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-409 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt on nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-410 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-411 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-412 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-413 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-414 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-415 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-416 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-417 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-418 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-419 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-420 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä oli niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-421 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt jo nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-422 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-423 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-424 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-425 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-426 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-427 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-428 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-429 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-430 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-431 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-432 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-433 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-434 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-435 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-436 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-437 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-438 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-439 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt jo nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-440 tää+ +lä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-441 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-442 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-443 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-444 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-445 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille ni+ +i nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-446 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-447 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kun missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-448 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-449 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-450 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä ni+ +mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-451 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-452 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-453 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-454 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-455 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muisto vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-456 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-457 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-458 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-459 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä si+ +ll+ +on aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-460 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-461 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-462 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-463 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-464 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-465 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-466 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä voi nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-467 täällä on pohjan+ +maa+ +lle tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-468 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-469 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-470 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-471 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-472 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-473 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-474 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-475 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-476 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-477 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-478 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-479 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-480 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-481 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-482 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-483 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-484 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-485 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-486 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-487 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-488 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta mitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-489 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-490 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-491 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-492 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tule+ +via näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-493 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-494 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-495 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-496 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-497 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-498 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-499 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-500 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-501 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-502 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-503 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poikki nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-504 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-505 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-506 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-507 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-508 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-509 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-510 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-511 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-512 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-513 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta mitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-514 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-515 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-516 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-517 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-518 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-519 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-520 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-521 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-522 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-523 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-524 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-525 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-526 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-527 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-528 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-529 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-530 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-531 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-532 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-533 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt on nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-534 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-535 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-536 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-537 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-538 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tule+ +via näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-539 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kun missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-540 tää+ +lä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-541 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-542 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-543 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-544 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-545 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-546 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille ni+ +i nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-547 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-548 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kun missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-549 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-550 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille ni+ +i nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-551 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-552 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt on nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-553 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä ni+ +mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-554 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-555 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulisi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-556 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-557 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-558 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä posti+ +myynnin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-559 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-560 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-561 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-562 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-563 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-564 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-565 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-566 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-567 täällä on pohjan+ +maa+ +lle tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-568 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-569 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-570 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-571 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt jo nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-572 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille ni+ +i nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-573 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa ku missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-574 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-575 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-576 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-577 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-578 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-579 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-580 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-581 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-582 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-583 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-584 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-585 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-586 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-587 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-588 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-589 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-590 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-591 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-592 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-593 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-594 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä si+ +ll+ +on aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-595 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-596 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-597 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-598 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta mitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-599 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-600 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-601 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tule+ +via näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-602 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois ni+ +mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-603 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muisto vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-604 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä si+ +ll+ +on aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-605 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-606 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-607 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-608 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-609 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-610 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä voi nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-611 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-612 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-613 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-614 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-615 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-616 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-617 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-618 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-619 täällä on pohjan+ +maalla oli tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-620 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poikki nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-621 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-622 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-623 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-624 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-625 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-626 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-627 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille ni+ +i nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-628 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-629 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-630 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-631 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-632 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-633 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-634 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-635 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-636 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-637 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt jo nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-638 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-639 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta mitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-640 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muisto vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-641 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-642 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä si+ +ll+ +on aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-643 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-644 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-645 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-646 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-647 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-648 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-649 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-650 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-651 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-652 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-653 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-654 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille ni+ +i nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-655 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-656 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-657 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt on nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-658 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-659 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille ni+ +i nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-660 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-661 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-662 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-663 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tule+ +via näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-664 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-665 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille ni+ +i nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-666 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-667 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-668 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-669 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tule+ +via näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-670 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-671 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kun missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-672 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-673 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-674 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tule+ +via näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-675 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-676 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-677 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-678 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-679 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-680 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-681 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-682 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-683 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä ni+ +mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-684 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-685 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-686 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt on nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-687 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-688 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulisi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-689 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-690 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä posti+ +myynnin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-691 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-692 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-693 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-694 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-695 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi+ +i ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-696 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-697 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä voi niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-698 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-699 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-700 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-701 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille ni+ +i nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-702 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-703 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-704 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-705 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt jo nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-706 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa ku missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-707 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille ni+ +i nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-708 tää+ +lä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-709 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-710 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-711 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-712 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-713 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-714 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-715 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-716 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-717 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-718 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-719 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-720 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-721 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-722 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-723 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-724 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-725 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-726 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä si+ +ll+ +on aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-727 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-728 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +vat vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-729 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä ni+ +mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-730 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-731 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-732 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-733 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois ni+ +mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-734 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muisto vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-735 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä si+ +ll+ +on aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-736 tää+ +lä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-737 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-738 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-739 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-740 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-741 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä voi nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-742 täällä on pohjan+ +maa+ +lle tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-743 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä polku+ +myynnin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-744 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-745 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-746 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-747 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-748 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-749 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin kun aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-750 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-751 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-752 täällä on pohjan+ +maalla oli tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-753 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-754 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-755 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-756 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-757 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-758 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-759 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-760 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-761 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille ni+ +i nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-762 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt jo nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-763 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-764 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-765 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-766 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-767 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-768 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt jo nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-769 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-770 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-771 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä ni+ +mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-772 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muisto vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-773 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-774 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-775 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä si+ +ll+ +on aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-776 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt jo nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-777 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-778 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-779 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-780 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-781 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-782 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-783 täällä on pohjan+ +maa+ +lle tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-784 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-785 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-786 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-787 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-788 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-789 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-790 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-791 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-792 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-793 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-794 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-795 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tule+ +via näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-796 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-797 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-798 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-799 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-800 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-801 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-802 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-803 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-804 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-805 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-806 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-807 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tule+ +via näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-808 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-809 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-810 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tule ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-811 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-812 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-813 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-814 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-815 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-816 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-817 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-818 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta mitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-819 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esi+ +miehe+ +ksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-820 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä ni+ +mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-821 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-822 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-823 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-824 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä ni+ +mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-825 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä ni+ +mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-826 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-827 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-828 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-829 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-830 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-831 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-832 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-833 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-834 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-835 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-836 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-837 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-838 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi+ +i ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-839 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-840 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-841 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä voi niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-842 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-843 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-844 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-845 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-846 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-847 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-848 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-849 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-850 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-851 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-852 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-853 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tule+ +via näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-854 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä oli niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-855 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kun missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-856 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-857 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-858 tää+ +lä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-859 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt jo nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-860 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-861 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-862 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-863 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-864 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-865 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-866 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-867 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-868 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-869 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-870 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-871 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-872 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-873 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-874 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt on nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-875 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +vat vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-876 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä ni+ +mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-877 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-878 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-879 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulisi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-880 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-881 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä posti+ +myynnin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-882 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-883 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä ni+ +mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-884 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta mitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-885 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-886 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-887 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-888 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-889 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kun missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-890 tää+ +lä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-891 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-892 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-893 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-894 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-895 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +ilta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-896 täällä on pohjan+ +maa+ +lle tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-897 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä polku+ +myynnin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-898 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-899 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-900 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-901 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-902 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-903 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-904 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin kun aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-905 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-906 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille ni+ +i nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-907 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa ku missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-908 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-909 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-910 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-911 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-912 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-913 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-914 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-915 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-916 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt jo nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-917 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-918 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-919 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-920 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-921 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-922 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-923 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulisi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-924 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-925 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-926 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-927 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-928 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä ni+ +mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-929 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-930 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt jo nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-931 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-932 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-933 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä si+ +ll+ +on aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-934 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-935 täällä on pohjan+ +maa+ +lle tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-936 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille ni+ +i nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-937 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-938 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-939 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-940 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-941 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois ni+ +mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-942 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-943 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille ni+ +i nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-944 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa ku missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-945 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-946 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-947 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-948 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt on nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-949 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-950 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-951 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-952 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-953 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-954 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-955 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-956 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-957 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-958 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-959 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin jo aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-960 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-961 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-962 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tuli ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-963 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-964 täällä on pohjan+ +maalla oli tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-965 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-966 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-967 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin on tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-968 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-969 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-970 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-971 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-972 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-973 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-974 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-975 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-976 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-977 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-978 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tule ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-979 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pojat nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-980 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-981 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-982 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-983 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-984 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-985 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-986 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missään nime+ +ssä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt jo nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-987 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa on vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-988 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-989 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muista+ +n vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-990 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta mitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-991 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esi+ +miehe+ +ksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-992 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä ni+ +mistä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-993 tää+ +lä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-994 täällä on pohjan+ +maalla tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-995 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muisto vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-996 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä nimissä si+ +ll+ +on aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-997 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +n+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä poika niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-998 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut tämän tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt nyt niitä tulvi+ +a näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-999 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä on niin missä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille niin nyt nyt niitä tulee ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-017-1000 täällä on pohjan+ +maalla+ +kin tehty tulva+ +suojelu+ +a viisikymmentä luvulta lähtien ja itsekin muistaa vielä kahdeksankymmentä luvun suur+ +tulvi+ +a kyrö+ +joen varrella mutta niitä sen jälkeen ei juuri+ +kaan ole ollut ja tämä tulva tuntuu nyt siinä mielessä ihan erilais+ +elta koska vesi tulvi ihan eri paikoissa kuin missä pois nimissä silloin aiemmin aina kevät+ +tulva+ +t esimerkiksi nousi+ +vat pello+ +ille+ +ni nyt se nyt niitä tulvi ja näyttää olevan ihan joka paikassa 
yle2012-0710-1100-018-1 kiitos elin+ +a 
yle2012-0710-1100-018-2 kiitos elin+ +an 
yle2012-0710-1100-018-3 kiitos eli+ +ina 
yle2012-0710-1100-018-4 kiitos elin 
yle2012-0710-1100-018-5 kiitos eli+ +as 
yle2012-0710-1100-018-6 kiitos elin+ +a+ +a 
yle2012-0710-1100-018-7 kiitos elin+ +tä 
yle2012-0710-1100-018-8 ei kiitos elin+ +a 
yle2012-0710-1100-018-9 ei kiitos elin+ +an 
yle2012-0710-1100-018-10 ei kiitos eli+ +ina 
yle2012-0710-1100-018-11 ei kiitos elin 
yle2012-0710-1100-018-12 ei kiitos eli+ +as 
yle2012-0710-1100-018-13 ei kiitos elin+ +a+ +a 
yle2012-0710-1100-018-14 ei kiitos elin+ +tä 
yle2012-0710-1100-019-1 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-2 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-3 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-4 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-5 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-6 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-7 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-8 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-9 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-10 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-11 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-12 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-13 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-14 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-15 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-16 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-17 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-18 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-19 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-20 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-21 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-22 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-23 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-24 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-25 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-26 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-27 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-28 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-29 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-30 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-31 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-32 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-33 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-34 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-35 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-36 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-37 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-38 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-39 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-40 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-41 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-42 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-43 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-44 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +vansa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-45 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-46 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-47 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-48 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-49 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-50 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-51 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-52 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-53 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-54 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-55 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-56 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-57 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-58 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-59 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-60 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +vansa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-61 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-62 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-63 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-64 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-65 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lle lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-66 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-67 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-68 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-69 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-70 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-71 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-72 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +vansa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-73 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan töissä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-74 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-75 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-76 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-77 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-78 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +essa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-79 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-80 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-81 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-82 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-83 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-84 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-85 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-86 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tv lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-87 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-88 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajankohta+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-89 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +massa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-90 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-91 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-92 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-93 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tien+ +sä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-94 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-95 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lle lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-96 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-97 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-98 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +n lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-99 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-100 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-101 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-102 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-103 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-104 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +vansa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-105 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-106 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan töissä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-107 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-108 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-109 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-110 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-111 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-112 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lle lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-113 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-114 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-115 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-116 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-117 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +essa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-118 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-119 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-120 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-121 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-122 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-123 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-124 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-125 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-126 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan töissä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-127 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajankohta lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-128 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-129 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-130 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-131 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tv lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-132 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-133 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajankohta+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-134 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +massa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-135 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-136 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-137 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-138 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-139 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-140 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tien+ +sä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-141 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-142 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-143 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +n lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-144 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +essa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-145 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ilta myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-146 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-147 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-148 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-149 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-150 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +massa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-151 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan talossa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-152 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan työssä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-153 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-154 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-155 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-156 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tv lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-157 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomi kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-158 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-159 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajankohta+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-160 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +massa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-161 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +een+ +sa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-162 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-163 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-164 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tien+ +sä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-165 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lle lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-166 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä+ +än radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-167 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-168 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-169 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ilta myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-170 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +n lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-171 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-172 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-173 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-174 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja y+ +lle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-175 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-176 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-177 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-178 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-179 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-180 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-181 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-182 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-183 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomi kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-184 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-185 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan töissä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-186 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajankohta lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-187 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-188 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-189 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-190 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +za+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-191 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-192 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-193 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-194 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-195 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-196 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-197 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-198 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-199 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-200 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +osa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-201 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja y+ +lle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-202 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-203 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-204 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-205 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +essa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-206 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-207 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-208 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-209 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-210 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +se lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-211 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +massa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-212 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan talossa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-213 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan työssä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-214 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-215 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-216 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-217 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-218 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +n paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-219 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-220 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajankohta lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-221 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +ista lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-222 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-223 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-224 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tv lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-225 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylä uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-226 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomi kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-227 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +oto+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-228 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajankohta+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-229 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +massa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-230 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-231 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-232 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +een+ +sa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-233 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +n+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-234 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-235 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-236 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tien+ +sä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-237 seura+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-238 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +ja+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-239 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä+ +än radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-240 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-241 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +n lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-242 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +a myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-243 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ilta myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-244 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-245 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-246 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-247 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja y+ +lle uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-248 me seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-249 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +sta lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-250 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +massa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-251 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan talossa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-252 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan työssä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-253 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-254 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-255 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +n paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-256 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten ja internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-257 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-258 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-259 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-260 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-261 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajatus lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-262 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-263 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-264 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-265 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-266 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-267 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +sta lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-268 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylä uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-269 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-270 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomi kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-271 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-272 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-273 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-274 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-275 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-276 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme <UNK> 
yle2012-0710-1100-019-277 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomi kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-278 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +za+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-279 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-280 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +een+ +sa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-281 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-282 seura+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-283 seuraa+ +mme pohjan+ +maan+ +a sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-284 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taa+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-285 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-286 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-287 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-288 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-289 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +a myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-290 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä+ +än radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-291 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ilta myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-292 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-293 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-294 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-295 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-296 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +osa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-297 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja y+ +lle uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-298 me seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-299 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-300 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-301 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-302 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-303 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-304 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja y+ +lle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-305 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-306 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten ja internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-307 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-308 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-309 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-310 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +se lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-311 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-312 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-313 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-314 seuraa+ +mme pohjan+ +maan+ +i sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-315 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-316 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-317 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-318 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-319 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme <UNK> 
yle2012-0710-1100-019-320 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +t+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-321 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-322 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +n paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-323 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomi kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-324 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-325 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajankohta lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-326 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +ista lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-327 seuraa+ +mme pohjan+ +maan+ +a sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-328 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-329 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +za+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-330 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-331 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-332 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan osa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-333 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +vansa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-334 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylä uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-335 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +oto+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-336 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ilta myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-337 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-338 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-339 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-340 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-341 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +n+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-342 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-343 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-344 seura+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-345 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +mien+ +sä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-346 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-347 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-348 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +osa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-349 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +ja+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-350 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +vansa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-351 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja y+ +lle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-352 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +ma+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-353 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-354 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-355 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +työssä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-356 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-357 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-358 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-359 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-360 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-361 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tapa+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-362 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-363 me seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-364 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +sta lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-365 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-366 seuraa+ +mme pohjan+ +maan+ +i sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-367 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +se lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-368 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +massa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-369 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan talossa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-370 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan työssä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-371 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-372 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-373 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomi kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-374 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ilta myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-375 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-376 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-377 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-378 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +n paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-379 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa on myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-380 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-381 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajatus lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-382 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +t+ +issä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-383 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-384 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +n paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-385 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-386 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-387 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-388 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-389 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-390 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +sta lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-391 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +ista lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-392 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylä uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-393 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-394 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-395 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-396 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme <UNK> 
yle2012-0710-1100-019-397 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-398 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylä uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-399 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomi kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-400 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +oto+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-401 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan to+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-402 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +a+ +ja lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-403 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-404 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +een+ +sa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-405 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-406 seura+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-407 seuraa+ +mme pohjan+ +maan+ +a sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-408 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-409 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja y+ +lle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-410 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taa+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-411 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-412 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +n+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-413 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-414 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-415 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-416 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-417 seura+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-418 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tappa+ +ja lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-419 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +ja+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-420 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +s+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-421 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taso+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-422 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä+ +än radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-423 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +mien+ +sa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-424 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-425 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-426 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-427 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-428 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +a myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-429 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa+ +an myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-430 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-431 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-432 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle+ +e+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-433 me seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-434 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-435 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-436 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-437 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-438 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-439 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja y+ +lle uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-440 me seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-441 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajasta lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-442 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +sta lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-443 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-444 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ilta myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-445 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-446 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-447 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-448 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-449 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-450 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa on myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-451 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-452 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-453 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +n paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-454 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-455 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten ja internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-456 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-457 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-458 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajatus lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-459 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-460 seuraa+ +mme pohjan+ +maan+ +i sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-461 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-462 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-463 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-464 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-465 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-466 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-467 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme <UNK> 
yle2012-0710-1100-019-468 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +t+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-469 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +sta lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-470 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa+ +a myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-471 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-472 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-473 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-474 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylä uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-475 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-476 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomi kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-477 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-478 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-479 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-480 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-481 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-482 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme <UNK> 
yle2012-0710-1100-019-483 seuraa+ +mme pohjan+ +maan+ +a sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-484 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-485 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +za+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-486 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-487 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-488 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan osa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-489 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-490 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +vansa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-491 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-492 seura+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-493 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-494 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taa+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-495 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-496 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-497 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-498 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-499 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-500 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +a myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-501 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle+ +e+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-502 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-503 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-504 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-505 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-506 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +mien+ +sä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-507 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-508 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-509 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +osa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-510 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +an paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-511 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lle lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-512 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +vansa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-513 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-514 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja y+ +lle uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-515 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +ma+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-516 me seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-517 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-518 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +työssä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-519 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-520 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-521 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-522 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-523 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-524 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-525 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-526 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-527 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tapa+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-528 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +n paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-529 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +vansa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-530 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tava+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-531 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten ja internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-532 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lle lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-533 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-534 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-535 seuraa+ +mme pohjan+ +maan+ +i sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-536 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-537 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +se lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-538 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-539 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylä uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-540 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomi kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-541 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-542 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa+ +a myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-543 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-544 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-545 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-546 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-547 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-548 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-549 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa on myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-550 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-551 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-552 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +työnsä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-553 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +t+ +issä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-554 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme <UNK> 
yle2012-0710-1100-019-555 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +t+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-556 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-557 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +n paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-558 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-559 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-560 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-561 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-562 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-563 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-564 seura+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-565 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +ista lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-566 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-567 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet+ +sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-568 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-569 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-570 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan osa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-571 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +a myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-572 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylä uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-573 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan töissä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-574 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +oto+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-575 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan to+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-576 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ilta myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-577 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +a+ +ja lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-578 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-579 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-580 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-581 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ta internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-582 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-583 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-584 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja y+ +lle uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-585 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +an paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-586 me seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-587 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +n+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-588 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-589 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-590 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-591 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-592 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-593 seura+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-594 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-595 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-596 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +mien+ +sä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-597 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-598 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tappa+ +ja lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-599 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-600 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-601 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +ja+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-602 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-603 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +s+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-604 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taso+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-605 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-606 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan töissä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-607 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +ma+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-608 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-609 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +mien+ +sa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-610 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-611 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +työssä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-612 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-613 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-614 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-615 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-616 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-617 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-618 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten ja internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-619 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-620 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle+ +e+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-621 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yllä uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-622 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ilta myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-623 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tapa+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-624 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-625 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-626 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-627 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +t+ +ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-628 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-629 me seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-630 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +essa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-631 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajasta lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-632 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +sta lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-633 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-634 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-635 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-636 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa on myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-637 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-638 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme <UNK> 
yle2012-0710-1100-019-639 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-640 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomi kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-641 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ilta myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-642 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-643 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-644 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-645 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +n paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-646 seuraa+ +mme pohjan+ +maan jo sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-647 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-648 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tap+ +po+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-649 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa on myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-650 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-651 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajatus lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-652 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +t+ +issä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-653 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-654 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-655 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-656 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +essa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-657 seuraa+ +mme pohjan+ +maan+ +a sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-658 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan töitä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-659 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-660 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-661 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-662 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-663 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-664 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä+ +än radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-665 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +sta lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-666 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +vansa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-667 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-668 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-669 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylä uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-670 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-671 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-672 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme <UNK> 
yle2012-0710-1100-019-673 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-674 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ta internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-675 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös a+ +ja+ +vansa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-676 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-677 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan to+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-678 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-679 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomi kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-680 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +a+ +ja lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-681 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-682 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-683 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ilta myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-684 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-685 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-686 seura+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-687 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-688 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-689 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tv lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-690 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja y+ +lle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-691 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taa+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-692 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ilta myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-693 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-694 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajankohta+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-695 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +massa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-696 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tappa+ +ja lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-697 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +s+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-698 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taso+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-699 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-700 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle+ +e+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-701 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä+ +än radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-702 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +mien+ +sa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-703 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-704 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-705 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yllä uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-706 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa+ +an myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-707 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-708 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-709 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-710 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tien+ +sä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-711 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-712 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +an paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-713 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lle lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-714 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle+ +e+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-715 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-716 me seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-717 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-718 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-719 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tv lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-720 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-721 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ilta myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-722 seuraa+ +mme pohjan+ +maan+ +i sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-723 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +n lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-724 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-725 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-726 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-727 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-728 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +vansa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-729 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-730 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajankohta+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-731 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +massa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-732 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja y+ +lle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-733 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-734 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajasta lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-735 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-736 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-737 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-738 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +n paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-739 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ilta myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-740 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-741 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-742 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-743 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +vansa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-744 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-745 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tava+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-746 seuraa+ +mme pohjan+ +maan jo sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-747 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa on myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-748 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tien+ +sä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-749 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ne sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-750 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lle lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-751 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-752 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomi kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-753 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-754 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-755 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-756 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-757 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +us lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-758 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +n lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-759 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylä uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-760 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-761 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomi kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-762 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-763 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-764 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-765 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-766 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +sä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-767 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-768 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +työnsä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-769 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-770 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lle lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-771 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme <UNK> 
yle2012-0710-1100-019-772 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +t+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-773 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa+ +a myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-774 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-775 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-776 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-777 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-778 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-779 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-780 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-781 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-782 seura+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-783 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-784 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomi kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-785 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-786 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-787 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan osa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-788 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +vansa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-789 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan töissä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-790 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-791 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja y+ +lle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-792 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-793 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-794 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-795 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-796 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-797 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-798 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös a+ +ja+ +vansa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-799 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-800 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja y+ +lle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-801 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +an paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-802 me seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-803 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle+ +e+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-804 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-805 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-806 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-807 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-808 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-809 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +mien+ +sä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-810 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-811 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-812 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-813 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-814 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +an paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-815 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan töissä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-816 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +ma+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-817 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +työssä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-818 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-819 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-820 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ilta myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-821 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-822 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-823 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa+ +an myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-824 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-825 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnassa tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-826 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa on myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-827 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +essa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-828 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yllä uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-829 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja y+ +lle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-830 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ne sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-831 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tapa+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-832 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +n paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-833 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +vansa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-834 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tava+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-835 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-836 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +t+ +ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-837 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-838 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan töissä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-839 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +essa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-840 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-841 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ilta myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-842 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ilta myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-843 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-844 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-845 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-846 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-847 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme <UNK> 
yle2012-0710-1100-019-848 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylä uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-849 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomi kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-850 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-851 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa+ +a myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-852 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-853 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-854 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-855 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-856 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-857 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-858 seuraa+ +mme pohjan+ +maan jo sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-859 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-860 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tap+ +po+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-861 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa on myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-862 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajaa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-863 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-864 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +työnsä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-865 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-866 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +t+ +issä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-867 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-868 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-869 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-870 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +essa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-871 seuraa+ +mme pohjan+ +maan+ +a sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-872 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan töitä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-873 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-874 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-875 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +n paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-876 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-877 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-878 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä+ +än radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-879 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-880 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-881 seura+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-882 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +vansa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-883 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-884 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +lassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-885 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet+ +sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-886 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-887 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-888 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-889 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +a myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-890 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-891 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +essa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-892 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-893 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajankohta lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-894 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan to+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-895 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylä uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-896 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomi kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-897 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle+ +e+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-898 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +a+ +ja lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-899 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-900 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ta internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-901 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-902 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-903 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-904 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-905 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-906 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tv lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-907 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja y+ +lle uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-908 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-909 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +an paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-910 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lle lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-911 me seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-912 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös raja+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-913 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +t+ +sä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-914 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-915 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomi kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-916 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomi kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-917 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-918 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-919 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajankohta+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-920 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-921 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +massa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-922 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-923 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-924 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tappa+ +ja lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-925 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-926 seura+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-927 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-928 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-929 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +s+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-930 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taso+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-931 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnassa tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-932 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +tasa+ +lle lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-933 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-934 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä+ +än radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-935 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-936 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +an myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-937 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +mien+ +sa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-938 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajankohta lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-939 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-940 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yllä uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-941 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-942 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +a lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-943 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-944 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-945 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-946 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-947 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tien+ +sä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-948 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa+ +a myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-949 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lta sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös a+ +ja+ +vansa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-950 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten ja internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-951 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +lla lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-952 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle+ +e+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-953 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-954 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajatella lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-955 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yllä uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-956 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ilta myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-957 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-958 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tv lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-959 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tila+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-960 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä+ +än radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-961 seuraa+ +mme pohjan+ +maan+ +i sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-962 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-963 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +n lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-964 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-965 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksessä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-966 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +n paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-967 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +vansa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-968 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-969 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +vasta lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-970 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksissä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-971 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajankohta+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-972 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +t+ +ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-973 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös a+ +ja+ +massa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-974 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-975 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja y+ +lle uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-976 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-977 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajasta lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-978 me seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-979 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +ilta myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-980 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa+ +a myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-981 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ten+ +sä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-982 seuraa+ +mme pohjan+ +maan sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-983 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +n paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajassa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-984 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +en internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-985 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yli+ +uutis+ +ten internet sivu+ +ille myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-986 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja yle+ +uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-987 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-988 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan taas lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-989 seuraa+ +mme pohjan+ +maan jo sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-990 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa on myös ajan+ +ta+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-991 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tässä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme <UNK> 
yle2012-0710-1100-019-992 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ja sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan tien+ +sä lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-993 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan tv lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-994 seuraa+ +mme pohjan+ +maan ne sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-995 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja y+ +lle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +tasa+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-996 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja y+ +lle uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +kuva+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-997 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylä uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-998 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja ylen uutis+ +ten internet+ +sivu+ +illa myös ajan+ +taju+ +nsa lähet+ +yksessä radio suomi kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-999 seuraa+ +mme pohjan+ +maalla sata+ +kunnan tulva+ +a paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajan+ +ta+ +ssa lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-019-1000 seuraa+ +mme pohjan+ +maa+ +lle sata+ +kunnan tulva+ +t paitsi radio+ +n uutis+ +lähet+ +yksissä ja uutis+ +ten internet sivu+ +illa myös ajankohta+ +is+ +lähet+ +yksessä radio suomessa kello neljätoista nolla kolme 
yle2012-0710-1100-020-1 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-2 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-3 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-4 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-5 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-6 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-7 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-8 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-9 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-10 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-11 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-12 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-13 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-14 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-15 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-16 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-17 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-18 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-19 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-20 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-21 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-22 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-23 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-24 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-25 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-26 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-27 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-28 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-29 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-30 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-31 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-32 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-33 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-34 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-35 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-36 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-37 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vi+ +ne ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-38 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +ne 
yle2012-0710-1100-020-39 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-40 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-41 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-42 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voisi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-43 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +i+ +tua tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-44 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-45 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-46 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ida tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-47 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-48 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +t ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-49 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-50 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-51 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-52 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-53 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +an tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-54 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-55 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +villa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-56 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta on uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-57 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ta käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-58 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta ja uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-59 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö+ +ö+ +mme 
yle2012-0710-1100-020-60 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-61 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +otto 
yle2012-0710-1100-020-62 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tol+ +vasta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-63 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +n tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-64 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-65 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia <UNK> ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-66 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viksi ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-67 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ista tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-68 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi+ +n lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-69 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-70 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voivat lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-71 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +vasta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-72 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ohi ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-73 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +us ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-74 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-75 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia lahja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-76 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-77 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-78 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-79 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-80 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +n ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-81 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +ajan ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-82 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-83 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-84 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia jazz video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-85 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön <UNK> 
yle2012-0710-1100-020-86 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää ja valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-87 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio+ +t ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-88 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-89 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten <UNK> käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-90 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-91 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-92 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-93 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-94 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö+ +nä 
yle2012-0710-1100-020-95 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-96 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-97 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-98 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +si ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-99 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää on valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-100 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-101 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-102 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +ajaa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-103 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-104 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-105 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-106 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-107 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien+ +sa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-108 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-109 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-110 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-111 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ohjaa video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-112 yle uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-113 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-114 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-115 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-116 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-117 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-118 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-119 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta <UNK> uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-120 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-121 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-122 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-123 ylä uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-124 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-125 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-126 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-127 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +ja+ +n kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-128 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-129 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-130 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia loh+ +ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-131 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-132 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-133 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia pohja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-134 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-135 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-136 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-137 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-138 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-139 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-140 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-141 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-142 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-143 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-144 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-145 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön ne 
yle2012-0710-1100-020-146 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-147 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-148 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +ä ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-149 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-150 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-151 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-152 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-153 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-154 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-155 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-156 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-157 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-158 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-159 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-160 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-161 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-162 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-163 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-164 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-165 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-166 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-167 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-168 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-169 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-170 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-171 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-172 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-173 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-174 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-175 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-176 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-177 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-178 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-179 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vi+ +ne ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-180 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-181 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-182 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-183 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-184 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-185 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-186 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-187 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-188 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-189 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voisi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-190 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-191 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +i+ +tua tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-192 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-193 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-194 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ida tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-195 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-196 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-197 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-198 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-199 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-200 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-201 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-202 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-203 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +t ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-204 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-205 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-206 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-207 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-208 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-209 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-210 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-211 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-212 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-213 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-214 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-215 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-216 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-217 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-218 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-219 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +an tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-220 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-221 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-222 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +villa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-223 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-224 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-225 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-226 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta on uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-227 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-228 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-229 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-230 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-231 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +ne 
yle2012-0710-1100-020-232 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-233 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +ne 
yle2012-0710-1100-020-234 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-235 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-236 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-237 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-238 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-239 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-240 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta ja uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-241 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vi+ +ne ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-242 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-243 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +ne 
yle2012-0710-1100-020-244 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-245 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-246 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-247 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-248 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tol+ +vasta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-249 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +n tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-250 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voisi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-251 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-252 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voisi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-253 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-254 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +i+ +tua tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-255 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-256 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-257 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +i+ +tua tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-258 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-259 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia <UNK> ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-260 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-261 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viksi ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-262 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-263 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ida tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-264 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vi+ +ne ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-265 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ida tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-266 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-267 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-268 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-269 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-270 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voisi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-271 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-272 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-273 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ista tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-274 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-275 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-276 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +i+ +tua tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-277 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi+ +n lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-278 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-279 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voivat lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-280 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +ne 
yle2012-0710-1100-020-281 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-282 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ida tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-283 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-284 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-285 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-286 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +vasta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-287 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ohi ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-288 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-289 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-290 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voisi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-291 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +t ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-292 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-293 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-294 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +i+ +tua tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-295 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-296 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +us ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-297 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-298 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia lahja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-299 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-300 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-301 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-302 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ida tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-303 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita+ +an tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-304 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita+ +an tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-305 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +i+ +tua tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-306 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +n ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-307 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-308 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-309 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta on uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-310 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-311 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-312 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +t ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-313 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +ajan ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-314 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta on uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-315 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ida tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-316 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-317 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-318 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-319 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-320 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-321 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-322 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ta käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-323 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +an tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-324 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ta käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-325 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-326 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-327 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-328 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia jazz video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-329 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-330 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-331 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-332 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-333 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +villa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-334 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-335 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-336 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta on uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-337 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-338 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta ja uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-339 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö+ +ö+ +mme 
yle2012-0710-1100-020-340 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-341 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-342 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta ja uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-343 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö+ +ö+ +mme 
yle2012-0710-1100-020-344 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-345 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää ja valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-346 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ta käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-347 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-348 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio+ +t ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-349 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +otto 
yle2012-0710-1100-020-350 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tol+ +vasta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-351 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +an tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-352 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +otto 
yle2012-0710-1100-020-353 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita+ +n tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-354 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-355 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tol+ +vasta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-356 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-357 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita+ +n tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-358 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-359 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +villa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-360 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-361 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-362 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta ja uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-363 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö+ +ö+ +mme 
yle2012-0710-1100-020-364 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta on uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-365 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-366 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita+ +an tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-367 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-368 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-369 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +otto 
yle2012-0710-1100-020-370 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tol+ +vasta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-371 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +n tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-372 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-373 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-374 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta on uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-375 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ista tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-376 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ista tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-377 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-378 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-379 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-380 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi+ +n lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-381 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-382 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia <UNK> ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-383 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-384 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voivat lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-385 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-386 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-387 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viksi ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-388 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-389 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi+ +n lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-390 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ta käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-391 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-392 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-393 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voivat lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-394 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta ja uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-395 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-396 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-397 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-398 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +si ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-399 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-400 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää on valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-401 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulvi+ +vasta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-402 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-403 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-404 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-405 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulvi+ +vasta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-406 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-407 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-408 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ista tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-409 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tol+ +vasta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-410 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +n tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-411 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta ja uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-412 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö+ +ö+ +mme 
yle2012-0710-1100-020-413 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +ajaa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-414 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi+ +n lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-415 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-416 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voivat lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-417 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-418 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-419 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia <UNK> ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-420 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viksi ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-421 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-422 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +otto 
yle2012-0710-1100-020-423 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +vasta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-424 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-425 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien+ +sa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-426 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tol+ +vasta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-427 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-428 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita+ +n tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-429 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ohi ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-430 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-431 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-432 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-433 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-434 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-435 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-436 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-437 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-438 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-439 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ista tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-440 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +us ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-441 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-442 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi+ +n lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-443 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-444 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia lahja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-445 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ohjaa video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-446 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-447 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-448 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voivat lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-449 yle uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-450 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-451 y+ +lle uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-452 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-453 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-454 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-455 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-456 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +vasta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-457 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vi+ +ne ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-458 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ista tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-459 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön <UNK> 
yle2012-0710-1100-020-460 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ohi ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-461 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +n ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-462 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön <UNK> 
yle2012-0710-1100-020-463 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-464 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-465 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-466 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-467 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-468 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +ne 
yle2012-0710-1100-020-469 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-470 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +ajan ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-471 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-472 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-473 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulvi+ +vasta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-474 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta <UNK> uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-475 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-476 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +us ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-477 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää ja valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-478 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-479 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-480 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-481 ylä uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-482 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia lahja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-483 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää ja valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-484 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-485 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia jazz video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-486 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-487 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön <UNK> 
yle2012-0710-1100-020-488 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-489 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-490 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +ja+ +n kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-491 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +n ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-492 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-493 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten <UNK> käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-494 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-495 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voisi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-496 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-497 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-498 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten <UNK> käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-499 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia loh+ +ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-500 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +ajan ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-501 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-502 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-503 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää ja valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-504 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +i+ +tua tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-505 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-506 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voisi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-507 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-508 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia pohja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-509 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio+ +t ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-510 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-511 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-512 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +i+ +tua tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-513 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-514 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-515 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-516 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ida tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-517 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-518 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia jazz video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-519 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö+ +nä 
yle2012-0710-1100-020-520 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +ne 
yle2012-0710-1100-020-521 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö+ +nä 
yle2012-0710-1100-020-522 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-523 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-524 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ida tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-525 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten <UNK> käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-526 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-527 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-528 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-529 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-530 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-531 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-532 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-533 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-534 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-535 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-536 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +t ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-537 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-538 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää on valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-539 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-540 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-541 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-542 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön <UNK> 
yle2012-0710-1100-020-543 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää on valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-544 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää ja valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-545 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-546 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita ja tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-547 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +ne 
yle2012-0710-1100-020-548 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-549 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio+ +t ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-550 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö+ +nä 
yle2012-0710-1100-020-551 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-552 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-553 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-554 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ta tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-555 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-556 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-557 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-558 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-559 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voisi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-560 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-561 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +ä ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-562 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +si ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-563 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää on valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-564 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-565 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +i+ +tua tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-566 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-567 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-568 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-569 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-570 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-571 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-572 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-573 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-574 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ida tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-575 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten <UNK> käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-576 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +an tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-577 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voisi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-578 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +ajaa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-579 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-580 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-581 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +i+ +tua tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-582 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita+ +an tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-583 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +villa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-584 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-585 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-586 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-587 yle uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-588 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-589 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-590 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-591 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-592 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien+ +sa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-593 yle uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-594 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ida tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-595 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-596 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +si ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-597 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää on valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-598 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vi+ +ne ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-599 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö+ +nä 
yle2012-0710-1100-020-600 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vi+ +ne ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-601 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta on uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-602 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-603 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-604 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-605 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-606 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +ne 
yle2012-0710-1100-020-607 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +ne 
yle2012-0710-1100-020-608 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +ne 
yle2012-0710-1100-020-609 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-610 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-611 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-612 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-613 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ta käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-614 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-615 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +ajaa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-616 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ohjaa video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-617 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-618 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta <UNK> uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-619 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +en käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-620 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-621 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-622 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-623 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta <UNK> uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-624 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-625 ylä uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-626 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-627 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-628 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-629 ylä uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-630 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien+ +sa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-631 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-632 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-633 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-634 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vi+ +ne ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-635 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta ja uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-636 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö+ +ö+ +mme 
yle2012-0710-1100-020-637 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-638 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +ja+ +n kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-639 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-640 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-641 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-642 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita+ +an tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-643 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +ja+ +n kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-644 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vi+ +ne ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-645 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tol+ +vasta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-646 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +n tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-647 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voisi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-648 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voisi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-649 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voisi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-650 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +otto 
yle2012-0710-1100-020-651 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta <UNK> uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-652 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-653 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-654 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tol+ +vasta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-655 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita+ +n tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-656 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +i+ +tua tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-657 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-658 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +i+ +tua tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-659 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-660 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-661 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ohjaa video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-662 yle uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-663 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-664 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta on uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-665 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia <UNK> ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-666 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viksi ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-667 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-668 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita+ +an tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-669 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-670 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ida tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-671 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ida tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-672 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-673 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-674 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +ja+ +n kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-675 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ta käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-676 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-677 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-678 yle uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-679 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia loh+ +ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-680 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta on uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-681 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-682 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ista tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-683 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voisi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-684 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-685 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-686 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +t ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-687 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-688 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-689 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +t ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-690 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-691 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-692 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia pohja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-693 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-694 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi+ +n lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-695 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta <UNK> uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-696 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +i+ +tua tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-697 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-698 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ista tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-699 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voivat lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-700 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-701 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voisi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-702 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +ne 
yle2012-0710-1100-020-703 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ta käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-704 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vi+ +ne ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-705 ylä uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-706 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta ja uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-707 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö+ +ö+ +mme 
yle2012-0710-1100-020-708 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-709 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi+ +n lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-710 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +i+ +tua tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-711 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +ne 
yle2012-0710-1100-020-712 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-713 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voivat lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-714 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +vasta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-715 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-716 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-717 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-718 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-719 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ida tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-720 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-721 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ohi ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-722 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-723 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +ja+ +n kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-724 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +otto 
yle2012-0710-1100-020-725 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön ne 
yle2012-0710-1100-020-726 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulvi+ +vasta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-727 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta <UNK> uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-728 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-729 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-730 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tol+ +vasta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-731 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ida tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-732 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön ne 
yle2012-0710-1100-020-733 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita+ +n tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-734 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vi+ +ne ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-735 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-736 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +an ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-737 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-738 ylä uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-739 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta ja uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-740 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-741 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-742 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö+ +ö+ +mme 
yle2012-0710-1100-020-743 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +en käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-744 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia loh+ +ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-745 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +ne 
yle2012-0710-1100-020-746 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-747 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +t ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-748 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-749 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-750 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-751 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +us ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-752 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-753 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-754 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia pohja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-755 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-756 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia lahja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-757 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +ja+ +n kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-758 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-759 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +otto 
yle2012-0710-1100-020-760 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +t ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-761 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vi+ +ne ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-762 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-763 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tol+ +vasta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-764 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita+ +n tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-765 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voisi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-766 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-767 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +an tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-768 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita+ +an tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-769 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-770 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +ne 
yle2012-0710-1100-020-771 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +en käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-772 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-773 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-774 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön ne 
yle2012-0710-1100-020-775 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-776 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-777 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-778 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-779 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voisi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-780 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +i+ +tua tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-781 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +villa ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-782 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-783 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +n ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-784 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-785 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +villa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-786 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-787 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-788 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +ä ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-789 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ista tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-790 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-791 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta on uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-792 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-793 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-794 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta on uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-795 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta on uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-796 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +ajan ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-797 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ida tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-798 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +en käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-799 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi+ +n lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-800 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-801 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voivat lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-802 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-803 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-804 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-805 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-806 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voisi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-807 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ta käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-808 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-809 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ta käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-810 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ta käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-811 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulvi+ +vasta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-812 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-813 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-814 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia jazz video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-815 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-816 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ista tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-817 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +an tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-818 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-819 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-820 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-821 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-822 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +ne 
yle2012-0710-1100-020-823 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi+ +n lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-824 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-825 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-826 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voivat lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-827 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voisi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-828 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-829 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +villa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-830 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +an tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-831 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +t ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-832 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön <UNK> 
yle2012-0710-1100-020-833 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-834 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta ja uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-835 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-836 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +ä ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-837 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö+ +ö+ +mme 
yle2012-0710-1100-020-838 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta ja uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-839 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta ja uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-840 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta on uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-841 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö+ +ö+ +mme 
yle2012-0710-1100-020-842 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö+ +ö+ +mme 
yle2012-0710-1100-020-843 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-844 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulvi+ +vasta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-845 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-846 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-847 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +villa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-848 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-849 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-850 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää ja valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-851 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tuleva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-852 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-853 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-854 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta on uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-855 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-856 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön ne 
yle2012-0710-1100-020-857 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-858 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +otto 
yle2012-0710-1100-020-859 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio+ +t ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-860 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-861 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +t ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-862 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-863 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-864 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +otto 
yle2012-0710-1100-020-865 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +otto 
yle2012-0710-1100-020-866 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-867 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää ja valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-868 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tol+ +vasta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-869 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-870 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tol+ +vasta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-871 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-872 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-873 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +n tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-874 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-875 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita+ +n tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-876 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +an ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-877 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-878 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-879 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vi+ +ne ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-880 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-881 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-882 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +ne 
yle2012-0710-1100-020-883 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-884 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia <UNK> ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-885 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-886 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +t ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-887 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-888 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viksi ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-889 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voisi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-890 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-891 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia <UNK> ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-892 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-893 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viksi ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-894 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta ja uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-895 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-896 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita+ +an tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-897 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vi+ +ne ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-898 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten <UNK> käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-899 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +i+ +tua tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-900 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-901 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +ne 
yle2012-0710-1100-020-902 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-903 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-904 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +an ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-905 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-906 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta ja uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-907 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-908 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-909 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +en käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-910 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ilta tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-911 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvissa ja video+ +ida tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-912 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-913 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tol+ +vasta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-914 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +villa ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-915 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön <UNK> 
yle2012-0710-1100-020-916 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tulva+ +sta on uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-917 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +n tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-918 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ista tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-919 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-920 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ista tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-921 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-922 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +sta on uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-923 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi+ +n lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-924 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +an ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-925 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-926 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-927 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-928 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö+ +nä 
yle2012-0710-1100-020-929 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tol+ +vasta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-930 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-931 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-932 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voivat lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-933 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi+ +n lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-934 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi+ +n lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-935 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +n tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-936 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-937 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-938 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voivat lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-939 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-940 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voivat lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-941 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ta käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-942 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-943 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia <UNK> ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-944 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viksi ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-945 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +si ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-946 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita+ +tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-947 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää on valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-948 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ta käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-949 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +villa ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-950 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-951 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voisi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-952 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +vasta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-953 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää ja valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-954 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita tulvi+ +vasta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-955 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön <UNK> 
yle2012-0710-1100-020-956 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ohi ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-957 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +an ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-958 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja ja video+ +ita tuleva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-959 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia <UNK> ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-960 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ohi ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-961 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +viksi ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-962 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita ja tulva+ +sta on uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-963 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää on valo+ +kuvien ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-964 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vi+ +ne ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-965 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-966 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvien ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-967 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voisi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-968 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tulva+ +sta ja uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-969 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta tv uutis+ +ten käyttöön+ +ne 
yle2012-0710-1100-020-970 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö+ +ö+ +mme 
yle2012-0710-1100-020-971 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +i+ +tua tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-972 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvio ja video+ +ilta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-973 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ista tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-974 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +villa ja video+ +ta tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-975 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a+ +ja video+ +ita+ +t tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-976 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +ajaa ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-977 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita ja tulva+ +sta uutis+ +ta käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-978 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +sä 
yle2012-0710-1100-020-979 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +i+ +tua tulva+ +sta uutis+ +een käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-980 yle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vi+ +ne ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-981 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vi+ +ne ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-982 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +sta ja uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-983 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää ja valo+ +ku+ +viin ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-984 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulvi+ +sta uutis+ +ten käyttö+ +ö+ +mme 
yle2012-0710-1100-020-985 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +us ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-986 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vista ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten <UNK> käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-987 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ta tulva+ +sta on uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-988 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi+ +n lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-989 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +us ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-990 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia lahja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-991 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voivat lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +i 
yle2012-0710-1100-020-992 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ista tulva+ +sta uutis+ +ten käyttö 
yle2012-0710-1100-020-993 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-994 y+ +lle uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +ne 
yle2012-0710-1100-020-995 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-996 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin ja video+ +ita+ +a tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöä 
yle2012-0710-1100-020-997 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia lahja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-998 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valokuva+ +a ja video+ +ida tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön 
yle2012-0710-1100-020-999 ylen uutis+ +ten verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +kuvia+ +ni ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +ten käyttöön+ +otto 
yle2012-0710-1100-020-1000 ylen uutis+ +en verkko+ +sivu+ +jen kautta voi lähettää valo+ +ku+ +vin+ +a ja video+ +ita tulva+ +sta uutis+ +en käyttöön 
yle2012-0810-1300-001-1 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-2 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-3 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-4 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-5 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-6 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-7 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-8 syys+ +tulvi+ +a huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-9 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-10 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-11 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-12 syys+ +tulvi+ +en huuto koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-13 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-14 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-15 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +kohtaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-16 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +sin ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-17 syys+ +tulvi+ +in huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-18 syys+ +tulvi+ +en huo+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-19 syys+ +tulvi+ +en huono ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-20 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ti ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-21 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-22 syys+ +tulvi+ +en huu+ +taa ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-23 syys+ +tulvi+ +en hul+ +kko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-24 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-25 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-26 syys+ +tulvi+ +en huu+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-27 syys+ +tulvi+ +en hu+ +go ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-28 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +koita+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-29 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-30 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-31 syys+ +tulvi+ +en hu+ +pu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-32 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-33 syys+ +tulvi+ +en huolto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-34 syys+ +tulvi+ +a huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-35 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-36 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-37 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +ko+ +taan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-38 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-39 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ku ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-40 syys+ +tulvi+ +en hui+ +to+ +o ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-41 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +ja ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-42 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tri ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-43 syys+ +tulvi+ +en hu+ +p+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-44 syys+ +tulvi+ +a hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-45 syys+ +tulvi+ +en huuto+ +a ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-46 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tun ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-47 syys+ +tulvi+ +en huuto koe+ +tetaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-48 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-49 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +kohtaa+ +nsa sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-50 syys+ +tulvi+ +en ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-51 syys+ +tulvi+ +en h+ +utua ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-52 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tut ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-53 syys+ +tulvi+ +en hu+ +to+ +o ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-54 syys+ +tulvi+ +a hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-55 syys+ +tulvi+ +en hu+ +usko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-56 syys+ +tulvi+ +en hu+ +mu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-57 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +a ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-58 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +jen ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-59 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +ä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-60 syys+ +tulva+ +n huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-61 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-62 syys+ +tulvi+ +en on hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-63 syys+ +tulvi+ +a huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-64 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-65 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-66 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tia ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-67 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-68 syys+ +tulvi+ +en huuto+ +ja ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-69 syys+ +tulvi+ +en huhu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-70 syys+ +tulvi+ +en hukku+ +u ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-71 syys+ +tulvi+ +en hu+ +pi+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-72 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan+ +ko sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-73 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan on sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-74 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ikko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-75 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ei ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-76 syys+ +tulvi+ +en hu+ +s+ +so ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-77 syys+ +tulvi+ +en on huhu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-78 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ki ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-79 syys+ +tulvi+ +en ohu+ +t ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-80 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tin ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-81 syys+ +tulvi+ +en huuto koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-82 syys+ +tulvi+ +en huhu+ +t ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-83 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-84 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-85 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-86 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-87 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tero ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-88 syys+ +tulvi+ +en huhta+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-89 syys+ +tulvi+ +en on huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-90 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +su ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-91 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tsi ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-92 syys+ +tulvi+ +in hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-93 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-94 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-95 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan ja sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-96 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-97 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-98 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-99 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-100 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-101 syys+ +tulvi+ +en hu+ +to+ +kohtaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-102 syys+ +tulvi+ +en huuto koe+ +ttaa sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-103 syys+ +tulvi+ +en hukku+ +i ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-104 syys+ +tulvi+ +lla hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-105 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +kohtaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-106 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +sin ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-107 syys+ +tulvi+ +in huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-108 syys+ +tulvi+ +en huu+ +ho ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-109 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +ko+ +essaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-110 syys+ +tulvi+ +en huomio ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-111 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ta ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-112 syys+ +tulvi+ +en huu+ +ta+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-113 syys+ +tulva+ +an huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-114 syys+ +tulvi+ +en hu+ +su ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-115 syys+ +tulvi+ +en huu+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-116 syys+ +tulvi+ +en on hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-117 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-118 syys+ +tulvi+ +en huo+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-119 syys+ +tulvi+ +en huono ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-120 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ti ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-121 syys+ +tulvi+ +en huippu koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-122 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +vo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-123 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tu+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-124 syys+ +tulvi+ +en huu+ +taa ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-125 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +ä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-126 syys+ +tulvi+ +en hul+ +kko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-127 syys+ +tulvi+ +en huuto koet+ +taan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-128 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su+ +n ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-129 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-130 syys+ +tulvi+ +en huu+ +tia ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-131 syys+ +tulvi+ +en huuto+ +kaupa+ +taan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-132 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko koe+ +tetaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-133 syys+ +tulvi+ +lla huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-134 syys+ +tulvi+ +en on hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-135 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ta+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-136 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +kokous+ +taan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-137 syys+ +tulvi+ +en huu+ +tavat ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-138 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +t ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-139 syys+ +tulvi+ +a huo+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-140 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-141 syys+ +tulvi+ +en huu+ +ta+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-142 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +ä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-143 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-144 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ku ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-145 syys+ +tulvi+ +en huu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-146 syys+ +tulvi+ +a huu+ +taa ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-147 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan+ +ko sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-148 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tto+ +n ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-149 syys+ +tulvi+ +en hu+ +pun ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-150 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään se ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-151 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-152 syys+ +tulvi+ +en huu+ +tajat ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-153 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +sin ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-154 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-155 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ke ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-156 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vastaa päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-157 syys+ +tulvi+ +en ohu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-158 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +rin ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-159 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan on sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-160 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pääse+ +mme ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-161 syys+ +tulvi+ +in huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-162 syys+ +tulvi+ +en huu+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-163 syys+ +tulvi+ +en kohu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-164 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-165 syys+ +tulvi+ +en on huono ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-166 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-167 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ei ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-168 syys+ +tulvi+ +en huuto koo+ +taan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-169 syys+ +tulvi+ +a huuto koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-170 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ti+ +no ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-171 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-172 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +koita+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-173 syys+ +tulvi+ +en huuh+ +to+ +o ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-174 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-175 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu+ +a ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-176 syys+ +tulvi+ +en hu+ +go ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-177 syys+ +tulvi+ +en on hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-178 syys+ +tulvi+ +lla huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-179 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ta+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-180 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +koita+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-181 syys+ +tulvi+ +en huu+ +taa+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-182 syys+ +tulvi+ +a hu+ +ti ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-183 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tit ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-184 syys+ +tulvi+ +en h+ +uusi ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-185 syys+ +tulvi+ +en huuto koe+ +ttanut sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-186 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan+ +ko sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-187 syys+ +tulvi+ +in hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-188 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-189 syys+ +tulvi+ +en hu+ +pu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-190 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-191 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-192 syys+ +tulvi+ +a hul+ +kko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-193 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan on sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-194 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu koe+ +tetaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-195 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tiin ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-196 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ei ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-197 syys+ +tulvi+ +en hullu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-198 syys+ +tulvi+ +en huolto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-199 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-200 syys+ +tulvi+ +a huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-201 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-202 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-203 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-204 syys+ +tulvi+ +a huu+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-205 syys+ +tulvi+ +en hur+ +mi+ +o ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-206 syys+ +tulvi+ +en huu+ +tavan ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-207 syys+ +tulvi+ +en huu+ +go ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-208 syys+ +tulvi+ +lla hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-209 syys+ +tulvi+ +en huu+ +ta+ +ja ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-210 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vaasa+ +sta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-211 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +ko+ +taan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-212 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-213 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ku ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-214 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +ettiin sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-215 syys+ +tulvi+ +en huu+ +ta+ +en ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-216 syys+ +tulvi+ +en hui+ +to+ +o ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-217 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ti+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-218 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +ko+ +iltaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-219 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +kohtaa sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-220 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +sti ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-221 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +ja ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-222 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan ja sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-223 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tri ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-224 syys+ +tulvi+ +en hu+ +p+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-225 syys+ +tulvi+ +in hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-226 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästy+ +ään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-227 syys+ +tulvi+ +a hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-228 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttua ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-229 suur+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-230 syys+ +tulvi+ +en huoli ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-231 syys+ +tulva+ +n huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-232 syys+ +tulvi+ +en b+ +hu+ +tto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-233 syys+ +tulvi+ +en huuto+ +a ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-234 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-235 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tun ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-236 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-237 syys+ +tulvi+ +a huuto+ +a ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-238 syys+ +tulvi+ +en huuto koe+ +tetaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-239 syys+ +tulvi+ +lla hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-240 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-241 syys+ +tulvi+ +en huu+ +tava ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-242 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-243 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästiin ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-244 syys+ +tulvi+ +a huippu+ +kohtaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-245 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +kohtaa+ +nsa sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-246 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-247 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-248 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan ja sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-249 syys+ +tulvi+ +en hui+ +p+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-250 syys+ +tulvi+ +en ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-251 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +ä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-252 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään+ +kin ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-253 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden <UNK> päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-254 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan se sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-255 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-256 syys+ +tulvi+ +en h+ +utua ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-257 syys+ +tulvi+ +a hu+ +go ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-258 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-259 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tut ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-260 syys+ +tulvi+ +en hui+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-261 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tu+ +koita+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-262 syys+ +tulvi+ +en hu+ +to+ +o ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-263 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ter+ +a ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-264 syys+ +tulvi+ +en hu+ +a+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-265 syys+ +tulvi+ +en hu+ +to+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-266 syys+ +tulvi+ +en huu+ +tajia ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-267 syys+ +tulvi+ +in hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-268 syys+ +tulvi+ +a hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-269 syys+ +tulvi+ +a hu+ +pu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-270 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan jo sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-271 jo syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-272 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-273 syys+ +tulvi+ +en huipu+ +t ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-274 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t kokoelma+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-275 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +sim ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-276 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu koe+ +tetaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-277 syys+ +tulva+ +n hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-278 syys+ +tulvi+ +en huuto+ +jen ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-279 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +ja ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-280 syys+ +tulvi+ +en hu+ +usko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-281 syys+ +tulvi+ +lta huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-282 syys+ +tulvi+ +en hu+ +to+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-283 syys+ +tulvi+ +en huo+ +kuu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-284 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-285 syys+ +tulvi+ +en huipu+ +n ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-286 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +ä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-287 syys+ +tulvi+ +en hu+ +p+ +su ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-288 syys+ +tulvi+ +in huuto koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-289 syys+ +tulvi+ +lta hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-290 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +to ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-291 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään+ +kö ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-292 syys+ +tulvi+ +en hu+ +mu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-293 syys+ +tulvi+ +lla hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-294 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +a ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-295 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan+ +ko sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-296 syys+ +tulvi+ +a hu+ +ku ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-297 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +jen ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-298 syys+ +tulvi+ +en hu+ +to+ +a ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-299 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-300 syys+ +tulvi+ +en huuto kokoelma+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-301 syys+ +tulvi+ +a hui+ +to+ +o ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-302 syys+ +tulva+ +n huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-303 syys+ +tulvi+ +en on hu+ +t+ +su ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-304 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan on sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-305 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-306 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästy ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-307 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tu+ +ja ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-308 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko koe+ +ttaa sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-309 syys+ +tulvi+ +en on hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-310 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ei ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-311 syys+ +tulvi+ +en huuto+ +koita+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-312 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tri ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-313 syys+ +tulvi+ +a hu+ +p+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-314 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +ko+ +taan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-315 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-316 syys+ +tulvi+ +en huo+ +mo koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-317 syys+ +tulvi+ +en huono koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-318 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tia ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-319 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +kii ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-320 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +vä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-321 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +rio ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-322 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-323 syys+ +tulvi+ +en huuto+ +ja ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-324 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ho ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-325 syys+ +tulva+ +an hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-326 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ja ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-327 syys+ +tulvi+ +en hun+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-328 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tun ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-329 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään se ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-330 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vastaa päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-331 syys+ +tulvi+ +en huo+ +kko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-332 syys+ +tulvi+ +a huuto+ +ja ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-333 syys+ +tulvi+ +en huu+ +taa koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-334 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +kon ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-335 syys+ +tulvi+ +en hu+ +pakko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-336 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan+ +ko sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-337 syys+ +tulvi+ +a huhta+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-338 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pääse+ +mme ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-339 syys+ +tulvi+ +en hul+ +kko koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-340 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään oli ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-341 syys+ +tulvi+ +en huippu koe+ +tetaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-342 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko koo+ +taan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-343 syys+ +tulvi+ +en huhu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-344 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan on sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-345 syys+ +tulvi+ +en hukku+ +u ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-346 syys+ +tulvi+ +en hum+ +p+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-347 syys+ +tulvi+ +a h+ +utua ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-348 syys+ +tulvi+ +en hu+ +pi+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-349 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan+ +ko sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-350 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ei ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-351 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +ä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-352 syys+ +tulvi+ +en huu+ +tanut ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-353 syys+ +tulvi+ +en hu+ +to ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-354 syys+ +tulvi+ +a huono ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-355 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan on sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-356 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ikko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-357 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +n ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-358 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-359 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-360 syys+ +tulvi+ +a huhu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-361 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tut ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-362 syys+ +tulvi+ +en hu+ +s+ +so ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-363 syys+ +tulvi+ +en on huhu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-364 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään se ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-365 syys+ +tulvi+ +a hu+ +to+ +o ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-366 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ki ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-367 syys+ +tulvi+ +en ohu+ +t ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-368 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan ja sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-369 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vastaa päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-370 syys+ +tulvi+ +en huu+ +t+ +ajan ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-371 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su+ +t ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-372 syys+ +tulvi+ +a huuto ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-373 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tin ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-374 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +so ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-375 syys+ +tulvi+ +na hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-376 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pääse+ +mme ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-377 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +ko+ +etaan+ +ko sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-378 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tto koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-379 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-380 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kun+ +na+ +s+ +ssa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-381 syys+ +tulvi+ +en huhu+ +t ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-382 syys+ +tulvi+ +en ja huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-383 syys+ +tulvi+ +en on hu+ +tu+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-384 syys+ +tulvi+ +a huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-385 syys+ +tulvi+ +a huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-386 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-387 syys+ +tulvi+ +en huuto+ +a koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-388 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-389 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-390 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ti+ +loi ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-391 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +stä+ +än ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-392 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu koe+ +ttaa sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-393 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vaasa+ +sta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-394 syys+ +tulvi+ +en on huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-395 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-396 syys+ +tulvi+ +en huu+ +mo koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-397 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tero ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-398 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan+ +ko sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-399 syys+ +tulvi+ +en hu+ +pu+ +o ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-400 syys+ +tulvi+ +a huhu+ +t ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-401 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tu+ +jen ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-402 syys+ +tulvi+ +en huu+ +ta ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-403 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +sti ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-404 syys+ +tulvi+ +en huhta+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-405 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan on sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-406 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästy+ +ään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-407 syys+ +tulvi+ +en on hul+ +kko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-408 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ei ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-409 syys+ +tulvi+ +en on huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-410 suur+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-411 syys+ +tulvi+ +in hu+ +t+ +su ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-412 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan ja sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-413 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t kokoelma+ +ansa sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-414 syys+ +tulvi+ +en hu+ +pu+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-415 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ch ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-416 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +su ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-417 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tsi ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-418 syys+ +tulvi+ +a huuto koe+ +tetaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-419 syys+ +tulvi+ +in hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-420 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu+ +i ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-421 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-422 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-423 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su koe+ +tetaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-424 syys+ +tulvi+ +en huu+ +ti ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-425 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan ja sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-426 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tu koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-427 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-428 syys+ +tulvi+ +an huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-429 syys+ +tulvi+ +en hu+ +pu koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-430 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ne ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-431 syys+ +tulvi+ +a huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-432 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vaasa+ +sta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-433 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-434 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-435 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-436 syys+ +tulvi+ +en huuto kokoelma+ +ansa sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-437 syys+ +tulvi+ +lla hu+ +t+ +su ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-438 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-439 ja syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-440 syys+ +tulvi+ +en on hu+ +t+ +sin ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-441 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sai sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-442 syys+ +tulvi+ +en hu+ +to+ +kohtaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-443 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästiin ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-444 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään he ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-445 syys+ +tulvi+ +en huuto koe+ +ttaa sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-446 syys+ +tulvi+ +en hukku+ +i ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-447 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +sti ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-448 syys+ +tulvi+ +na huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-449 syys+ +tulvi+ +lla hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-450 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +ko+ +et+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-451 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu koet+ +taan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-452 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästy+ +ään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-453 syys+ +tulvi+ +na huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-454 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään+ +kin ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-455 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden <UNK> päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-456 syys+ +tulvi+ +en huuto koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-457 suur+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-458 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan se sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-459 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko koe+ +ttanut sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-460 syys+ +tulvi+ +en huuto koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-461 <UNK> syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-462 syys+ +tulvi+ +ina huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-463 syys+ +tulvi+ +en huuto koet+ +an <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-464 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-465 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +po ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-466 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +a koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-467 syys+ +tulvi+ +en on huo+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-468 syys+ +tulvi+ +en huu+ +ho ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-469 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tri koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-470 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-471 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +ko+ +essaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-472 syys+ +tulvi+ +en huomio ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-473 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-474 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ta ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-475 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tto+ +o ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-476 syys+ +tulvi+ +en huu+ +ta+ +n+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-477 syys+ +tulvi+ +en huu+ +ta+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-478 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +ki ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-479 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan jo sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-480 jo syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-481 syys+ +tulva+ +an huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-482 syys+ +tulvi+ +en hu+ +su ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-483 syys+ +tulvi+ +en huu+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-484 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan ja sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-485 syys+ +tulvi+ +en on hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-486 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-487 syys+ +tulvi+ +en ohu+ +t kokoelma+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-488 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästiin ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-489 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tun koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-490 syys+ +tulvi+ +en huhu+ +t kokoelma+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-491 syys+ +tulvi+ +en huippu koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-492 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +ko ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-493 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään+ +kin ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-494 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden <UNK> päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-495 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +vo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-496 syys+ +tulvi+ +a huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +ä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-497 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan se sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-498 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään+ +kö ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-499 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +co ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-500 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu koe+ +ttaa sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-501 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +wo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-502 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +ä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-503 syys+ +tulvi+ +in hu+ +tu+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-504 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-505 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tu+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-506 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-507 syys+ +tulvi+ +en huuto koet+ +an sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-508 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-509 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään se ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-510 syys+ +tulvi+ +en huuto koet+ +taan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-511 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vastaa päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-512 syys+ +tulvi+ +a huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-513 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pääse+ +mme ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-514 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-515 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästy ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-516 syys+ +tulvi+ +en hu+ +to+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-517 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su+ +n ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-518 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +kohtaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-519 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-520 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan jo sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-521 syys+ +tulvi+ +en huu+ +tia ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-522 syys+ +tulvi+ +en h+ +utua koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-523 jo syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-524 syys+ +tulvi+ +en huuto+ +kaupa+ +taan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-525 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +sin ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-526 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko koe+ +tetaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-527 syys+ +tulvi+ +lla hu+ +tu+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-528 syys+ +tulvi+ +lla huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-529 syys+ +tulvi+ +en on hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-530 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ta+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-531 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ti+ +vo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-532 syys+ +tulvi+ +in huuto ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-533 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +kokous+ +taan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-534 syys+ +tulvi+ +en huu+ +tavat ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-535 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +kohtaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-536 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +t ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-537 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +kohtaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-538 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +vä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-539 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +sin ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-540 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +sin ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-541 syys+ +tulvi+ +in huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-542 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ja ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-543 syys+ +tulvi+ +in huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-544 syys+ +tulvi+ +a hu+ +ppu koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-545 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään+ +kö ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-546 syys+ +tulvi+ +a huo+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-547 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu koe+ +ttanut sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-548 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-549 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-550 syys+ +tulvi+ +en huu+ +ta+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-551 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään oli ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-552 syys+ +tulvi+ +a huuto ko+ +etaan+ +ko sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-553 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään se ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-554 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-555 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ku ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-556 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su ko+ +etaan+ +ko sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-557 syys+ +tulvi+ +a hu+ +to+ +kohtaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-558 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vastaa päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-559 syys+ +tulvi+ +na hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-560 syys+ +tulvi+ +en huo+ +mo ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-561 syys+ +tulvi+ +en hu+ +usko koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-562 syys+ +tulvi+ +en huono ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-563 syys+ +tulvi+ +en huu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-564 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästy ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-565 syys+ +tulvi+ +a huu+ +taa ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-566 syys+ +tulvi+ +a huuto ko+ +etaan on sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-567 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pääse+ +mme ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-568 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan+ +ko sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-569 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tto+ +n ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-570 syys+ +tulvi+ +en hu+ +mu koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-571 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ti ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-572 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su ko+ +etaan on sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-573 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu koet+ +taan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-574 syys+ +tulvi+ +en hu+ +pun ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-575 syys+ +tulvi+ +in hu+ +t+ +sin ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-576 syys+ +tulvi+ +en huo+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-577 syys+ +tulvi+ +en huu+ +tajat ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-578 syys+ +tulvi+ +a huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ei ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-579 syys+ +tulvi+ +en huono ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-580 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +sin ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-581 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-582 syys+ +tulvi+ +en huo+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-583 syys+ +tulvi+ +en huippu koe+ +ttaa sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-584 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ke ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-585 syys+ +tulvi+ +en huono ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-586 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vastaa päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-587 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ei ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-588 syys+ +tulvi+ +en ohu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-589 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +rin ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-590 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan on sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-591 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ti ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-592 syys+ +tulvi+ +en huuto koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +ä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-593 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ti ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-594 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vaasa+ +sta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-595 syys+ +tulvi+ +in huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-596 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +n ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-597 syys+ +tulvi+ +en kohu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-598 syys+ +tulvi+ +en ohu+ +t koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-599 syys+ +tulvi+ +en on huono ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-600 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +vä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-601 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-602 syys+ +tulvi+ +en huu+ +taa ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-603 syys+ +tulvi+ +in huuto koe+ +tetaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-604 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +kohtaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-605 syys+ +tulvi+ +en hul+ +kko ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-606 syys+ +tulvi+ +en huuto koo+ +taan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-607 syys+ +tulvi+ +a huuto koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-608 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ja ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-609 syys+ +tulvi+ +en huhu+ +t koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-610 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +sin ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-611 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ti+ +no ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-612 syys+ +tulvi+ +en huuto koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-613 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-614 syys+ +tulvi+ +en huu+ +taa ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-615 syys+ +tulvi+ +en on hu+ +tu+ +koita+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-616 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +koita+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-617 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +sti ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-618 syys+ +tulvi+ +en huu+ +taa ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-619 syys+ +tulvi+ +in huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-620 syys+ +tulvi+ +en huuh+ +to+ +o ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-621 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tia koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-622 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +ä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-623 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-624 syys+ +tulvi+ +lla hu+ +t+ +sin ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-625 syys+ +tulvi+ +en hul+ +kko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-626 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu+ +a ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-627 syys+ +tulvi+ +en hul+ +kko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-628 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästy+ +ään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-629 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään oli ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-630 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kun+ +na+ +s+ +ssa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-631 syys+ +tulvi+ +en on hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-632 suur+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-633 syys+ +tulvi+ +lla huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-634 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ta+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-635 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +ko+ +essaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-636 syys+ +tulvi+ +en huu+ +taa+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-637 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-638 syys+ +tulvi+ +a hu+ +ti ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-639 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tit ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-640 syys+ +tulvi+ +en h+ +uusi ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-641 syys+ +tulvi+ +en huuto koe+ +ttanut sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-642 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan+ +ko sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-643 syys+ +tulvi+ +in hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-644 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +stä+ +än ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-645 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +vo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-646 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-647 syys+ +tulvi+ +a hul+ +kko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-648 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan on sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-649 syys+ +tulvi+ +en huo+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-650 syys+ +tulvi+ +en huono ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-651 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu koe+ +tetaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-652 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +n ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-653 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tiin ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-654 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään se ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-655 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vaasa+ +sta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-656 syys+ +tulvi+ +en hullu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-657 syys+ +tulvi+ +en hukku+ +u koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-658 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ti ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-659 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-660 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +ä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-661 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vastaa päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-662 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tto ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-663 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-664 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pääse+ +mme ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-665 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästiin ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-666 syys+ +tulvi+ +a huu+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-667 syys+ +tulvi+ +en hur+ +mi+ +o ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-668 syys+ +tulvi+ +en huippu koet+ +taan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-669 syys+ +tulvi+ +en huu+ +tavan ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-670 syys+ +tulvi+ +en huu+ +go ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-671 syys+ +tulvi+ +lla hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-672 syys+ +tulvi+ +en huu+ +ta+ +ja ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-673 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +su+ +n ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-674 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vaasa+ +sta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-675 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +sti ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-676 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-677 syys+ +tulvi+ +en ohu+ +t kokoelma+ +ansa sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-678 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-679 syys+ +tulvi+ +en on hu+ +tu+ +ja ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-680 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-681 syys+ +tulvi+ +a huuto ko+ +etaan ja sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-682 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ikko koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-683 syys+ +tulvi+ +en huu+ +taa ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-684 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään+ +kin ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-685 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kun+ +na+ +s+ +ssa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-686 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden <UNK> päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-687 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästy+ +ään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-688 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +ko koe+ +tetaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-689 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan se sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-690 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su ko+ +etaan ja sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-691 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +ettiin sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-692 syys+ +tulvi+ +en huuto koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ei ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-693 syys+ +tulvi+ +en hul+ +kko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-694 syys+ +tulvi+ +en huu+ +ta+ +en ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-695 suur+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-696 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +po ko+ +etaan+ +ko sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-697 syys+ +tulvi+ +en huhu+ +t kokoelma+ +ansa sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-698 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +t ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-699 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-700 syys+ +tulvi+ +en hu+ +s+ +so koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-701 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ti+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-702 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +ko+ +iltaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-703 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +kohtaa sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-704 syys+ +tulvi+ +en huu+ +mo ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-705 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan ja sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-706 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ne ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-707 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +kohtaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +ä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-708 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ki koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-709 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +stä+ +än ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-710 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +po ko+ +etaan on sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-711 syys+ +tulvi+ +in hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-712 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +sin ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +ä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-713 syys+ +tulvi+ +a huuto koe+ +ttaa sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-714 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tin koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-715 syys+ +tulvi+ +en huu+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-716 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttua ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-717 suur+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-718 syys+ +tulvi+ +en huu+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-719 syys+ +tulvi+ +in huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +ä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-720 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ei ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-721 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su koe+ +ttaa sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-722 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu koe+ +ttanut sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-723 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +ko koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-724 ja syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-725 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +kohtaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-726 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sai sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-727 syys+ +tulvi+ +en huoli ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-728 syys+ +tulva+ +n huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-729 syys+ +tulvi+ +en b+ +hu+ +tto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-730 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan jo sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-731 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään he ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-732 syys+ +tulvi+ +en hu+ +go ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-733 jo syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-734 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-735 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +sin ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-736 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +ku ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-737 syys+ +tulvi+ +in huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-738 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-739 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästiin ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-740 syys+ +tulvi+ +en hu+ +go ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-741 syys+ +tulvi+ +a huuto+ +a ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-742 syys+ +tulvi+ +en hu+ +go ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-743 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +ko ko+ +etaan+ +ko sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-744 syys+ +tulvi+ +lla hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-745 <UNK> syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-746 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tu ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-747 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-748 syys+ +tulvi+ +en hu+ +pu ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-749 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +ke ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-750 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +koita+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-751 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tero koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-752 syys+ +tulvi+ +en huu+ +tava ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-753 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +koita+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-754 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään+ +kin ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-755 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-756 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden <UNK> päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-757 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko koet+ +taan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-758 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään+ +kö ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-759 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-760 syys+ +tulvi+ +en huo+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +ä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-761 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +rin ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-762 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +ko ko+ +etaan on sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-763 syys+ +tulvi+ +en huono ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +ä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-764 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan se sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-765 syys+ +tulvi+ +a huippu+ +kohtaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-766 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vaasa+ +sta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-767 syys+ +tulvi+ +en huhta+ +mo koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-768 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-769 syys+ +tulvi+ +en hu+ +pu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-770 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-771 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-772 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-773 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ei ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-774 syys+ +tulvi+ +en hu+ +pu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-775 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan ja sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-776 syys+ +tulvi+ +en hui+ +p+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-777 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ti ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +ä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-778 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ne ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-779 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-780 syys+ +tulvi+ +en huolto ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-781 syys+ +tulvi+ +a huippu ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-782 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-783 syys+ +tulvi+ +en huo+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-784 syys+ +tulvi+ +en huono ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-785 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan se sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-786 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +su koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-787 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tsi koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-788 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästy ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-789 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +sti ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-790 syys+ +tulvi+ +en huolto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-791 syys+ +tulvi+ +a huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-792 syys+ +tulvi+ +en huolto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-793 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tu+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-794 syys+ +tulvi+ +a huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-795 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ti ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-796 ja syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-797 syys+ +tulvi+ +a h+ +uusi ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-798 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sai sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-799 syys+ +tulvi+ +en huu+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-800 syys+ +tulvi+ +a hu+ +go ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-801 syys+ +tulvi+ +en huu+ +taa ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +ä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-802 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +sin ko+ +etaan+ +ko sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-803 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-804 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästy+ +ään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-805 syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään he ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-806 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-807 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ku ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-808 syys+ +tulvi+ +en hul+ +kko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +ä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-809 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan jo sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-810 syys+ +tulvi+ +in huuto ko+ +etaan+ +ko sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-811 suur+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-812 syys+ +tulvi+ +en hui+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-813 jo syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-814 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +kohtaan on sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-815 syys+ +tulvi+ +in hu+ +tu+ +koita+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-816 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tu+ +koita+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-817 syys+ +tulvi+ +en hui+ +to+ +o ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-818 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +sin ko+ +etaan on sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-819 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ter+ +a ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-820 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +ko+ +taan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-821 syys+ +tulvi+ +en hu+ +a+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-822 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +kohtaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ei ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-823 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ku ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-824 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +ko+ +taan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-825 syys+ +tulvi+ +en hu+ +to+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-826 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ku ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-827 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +vä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-828 syys+ +tulvi+ +en huu+ +taa ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-829 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +mo koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-830 syys+ +tulvi+ +in huuto ko+ +etaan on sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-831 syys+ +tulvi+ +en huu+ +tajia ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-832 syys+ +tulvi+ +a huuto koet+ +taan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-833 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +ja ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-834 syys+ +tulvi+ +in hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-835 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +sin ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ei ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-836 syys+ +tulvi+ +a hu+ +pu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-837 <UNK> syys+ +tulvi+ +en huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-838 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tri ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-839 syys+ +tulvi+ +en hu+ +p+ +po ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-840 syys+ +tulvi+ +en hul+ +kko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-841 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan jo sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-842 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su koet+ +taan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-843 syys+ +tulvi+ +en hui+ +to+ +o ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-844 jo syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-845 syys+ +tulvi+ +en hu+ +go ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-846 syys+ +tulvi+ +en hui+ +to+ +o ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-847 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-848 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ja ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-849 syys+ +tulvi+ +in huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ei ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-850 syys+ +tulvi+ +a hu+ +ttu ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-851 syys+ +tulvi+ +en huippu koe+ +ttanut sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-852 syys+ +tulvi+ +en huipu+ +t ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-853 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +po ko+ +etaan ja sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-854 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +ja ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-855 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t kokoelma+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-856 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään+ +kö ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-857 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +ja ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-858 syys+ +tulvi+ +an hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-859 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +sim ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-860 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tu koe+ +tetaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-861 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +koita+ +an sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-862 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu koe+ +tetaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-863 syys+ +tulva+ +n hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-864 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tri ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-865 syys+ +tulvi+ +en hu+ +p+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-866 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tri ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-867 syys+ +tulvi+ +en hu+ +p+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-868 syys+ +tulvi+ +en huuto+ +jen ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-869 syys+ +tulvi+ +a hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-870 syys+ +tulvi+ +a hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-871 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään oli ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-872 syys+ +tulvi+ +en huuto+ +a ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-873 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +ja ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-874 syys+ +tulvi+ +lla hu+ +tu+ +koita+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-875 syys+ +tulvi+ +en huo+ +mo ko+ +etaan+ +ko sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-876 syys+ +tulvi+ +lta huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-877 syys+ +tulvi+ +en huono ko+ +etaan+ +ko sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-878 syys+ +tulvi+ +en hu+ +to+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-879 syys+ +tulvi+ +en huo+ +kuu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-880 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-881 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-882 syys+ +tulvi+ +en huipu+ +n ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-883 syys+ +tulvi+ +en on hu+ +tu+ +jen ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-884 syys+ +tulvi+ +en hu+ +pu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-885 syys+ +tulvi+ +en hu+ +p+ +su ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-886 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästiin ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-887 syys+ +tulvi+ +in huuto koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-888 syys+ +tulvi+ +lta hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-889 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +to ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-890 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-891 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tun ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-892 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ti ko+ +etaan+ +ko sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-893 syys+ +tulvi+ +en huuto+ +a ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-894 syys+ +tulvi+ +lla hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-895 syys+ +tulvi+ +en huo+ +mo ko+ +etaan on sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-896 syys+ +tulvi+ +en huuto+ +a ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-897 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästy ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-898 syys+ +tulvi+ +en huono ko+ +etaan on sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-899 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan+ +ko sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-900 syys+ +tulvi+ +en huuto koe+ +tetaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-901 syys+ +tulvi+ +a hu+ +ku ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-902 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään+ +kin ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-903 syys+ +tulvi+ +en huu+ +ho koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-904 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden <UNK> päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-905 syys+ +tulvi+ +en hu+ +to+ +a ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-906 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tun ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-907 syys+ +tulvi+ +en huo+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ei ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-908 syys+ +tulvi+ +en huolto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-909 syys+ +tulvi+ +a huippu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-910 syys+ +tulvi+ +en huono ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ei ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-911 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +ä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-912 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tun ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-913 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ti ko+ +etaan on sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-914 syys+ +tulvi+ +en huuto kokoelma+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-915 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan se sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-916 syys+ +tulvi+ +a hui+ +to+ +o ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-917 syys+ +tulvi+ +en on hu+ +t+ +su ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-918 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan on sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-919 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-920 syys+ +tulvi+ +en huomio koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-921 syys+ +tulvi+ +en huuto koe+ +tetaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-922 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-923 syys+ +tulvi+ +en huuto koe+ +tetaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-924 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ti ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ei ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-925 syys+ +tulvi+ +en huu+ +taa ko+ +etaan+ +ko sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-926 syys+ +tulvi+ +in hu+ +tu+ +ja ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-927 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +n ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-928 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tu+ +ja ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-929 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko koe+ +ttaa sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-930 syys+ +tulvi+ +a hu+ +t+ +ko ko+ +etaan ja sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-931 syys+ +tulvi+ +en huu+ +ta+ +mo koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-932 syys+ +tulvi+ +en hul+ +kko ko+ +etaan+ +ko sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-933 syys+ +tulvi+ +en huuto+ +koita+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-934 syys+ +tulvi+ +a huippu koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-935 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tri ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-936 syys+ +tulvi+ +a hu+ +p+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-937 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +ko+ +taan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-938 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +vä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-939 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-940 syys+ +tulvi+ +en ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-941 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-942 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +ko+ +taan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-943 syys+ +tulvi+ +en huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-944 syys+ +tulvi+ +en on hu+ +tu koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-945 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ku ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-946 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-947 syys+ +tulvi+ +en huu+ +taa ko+ +etaan on sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-948 syys+ +tulvi+ +en huo+ +mo koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-949 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +kohtaa+ +nsa sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-950 syys+ +tulvi+ +en huono koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-951 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ja ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-952 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +kohtaa+ +nsa sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-953 syys+ +tulvi+ +en hul+ +kko ko+ +etaan on sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-954 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +ko+ +iltaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-955 syys+ +tulvi+ +en hui+ +to+ +o ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-956 syys+ +tulvi+ +en huu+ +taa ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ei ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-957 syys+ +tulvi+ +a huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään se ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-958 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu+ +a koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-959 syys+ +tulvi+ +en huu+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä+ +ä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-960 syys+ +tulvi+ +en ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-961 syys+ +tulvi+ +en h+ +utua ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-962 syys+ +tulvi+ +en ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-963 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +kii ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-964 syys+ +tulvi+ +en hul+ +kko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ei ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-965 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan jo sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-966 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään se ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-967 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +rio ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-968 jo syys+ +tulvi+ +en hu+ +ppu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-969 syys+ +tulvi+ +a huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vastaa päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-970 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu+ +ja ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-971 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tu ko+ +etaan sata+ +kun+ +na+ +s+ +ssa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-972 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tut ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-973 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +vo koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-974 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ho ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-975 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tri ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-976 syys+ +tulvi+ +en hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään oli ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-977 syys+ +tulvi+ +en hu+ +p+ +po ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-978 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su ko+ +etaan sata+ +kunnassa vastaa päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-979 syys+ +tulvi+ +a huuto ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pääse+ +mme ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-980 syys+ +tulva+ +an hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-981 syys+ +tulvi+ +en hun+ +tu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-982 syys+ +tulvi+ +a hu+ +tun ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-983 syys+ +tulvi+ +a hu+ +ttu ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta+ +ta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-984 syys+ +tulvi+ +en h+ +utua ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-985 syys+ +tulvi+ +lla hu+ +tu+ +ja ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-986 syys+ +tulvi+ +en h+ +utua ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-987 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +su ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pääse+ +mme ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-988 syys+ +tulvi+ +en huu+ +mo ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään on ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-989 syys+ +tulvi+ +en huippu+ +kohtaan ja sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-990 syys+ +tulvi+ +en hu+ +to+ +o ko+ +etaan <UNK> sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-991 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tut ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden pää+ +s+ +tetään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-992 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +ko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vastaa päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-993 syys+ +tulvi+ +en huo+ +kko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-994 syys+ +tulvi+ +a huuto+ +ja ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-995 syys+ +tulvi+ +en huu+ +taa koet+ +an sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-996 syys+ +tulvi+ +a huuto koo+ +taan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-997 syys+ +tulvi+ +en hu+ +tut ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-998 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +sin ko+ +etaan ja sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästään ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-999 syys+ +tulvi+ +en hu+ +t+ +kon ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-001-1000 syys+ +tulvi+ +en hu+ +pakko ko+ +etaan sata+ +kunnassa vasta päivän tai kahden päästä ehkä vasta loppu+ +viiko+ +sta 
yle2012-0810-1300-002-1 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-2 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-3 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-4 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-5 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-6 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-7 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-8 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-9 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-10 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-11 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-12 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-13 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-14 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-15 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-16 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-17 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-18 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-19 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-20 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-21 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-22 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-23 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-24 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-25 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-26 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen elokuva+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-27 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-28 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-29 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-30 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-31 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-32 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-33 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-34 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-35 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-36 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-37 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-38 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-39 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-40 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-41 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-42 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-43 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-44 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-45 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-46 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen viljely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-47 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-48 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-49 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-50 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-51 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-52 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-53 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-54 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-55 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-56 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-57 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-58 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-59 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-60 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-61 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-62 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-63 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-64 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-65 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-66 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-67 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-68 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä po+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-69 esimerkiksi kar+ +via+ +an joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-70 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-71 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-72 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-73 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-74 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-75 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-76 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-77 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-78 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-79 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomea ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-80 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-81 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-82 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-83 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-84 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +us+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-85 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskukseen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-86 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-87 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-88 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-89 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen alue+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-90 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-91 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ey keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-92 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-93 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-94 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-95 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-96 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvannut vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-97 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-98 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-99 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-100 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vaara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-101 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-102 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-103 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-104 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-105 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä po+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-106 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen äly+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-107 esimerkiksi kar+ +via+ +an joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-108 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +vat lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-109 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu+ +a on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-110 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-111 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-112 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-113 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-114 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-115 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-116 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-117 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-118 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-119 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-120 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-121 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-122 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-123 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en <UNK> 
yle2012-0810-1300-002-124 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +us+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-125 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-126 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-127 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-128 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskukseen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-129 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön+ +päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-130 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-131 esimerkiksi kar+ +via+ +t joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-132 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-133 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-134 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-135 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-136 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-137 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen elpy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-138 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tuleva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-139 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen elokuva+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-140 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-141 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä so+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-142 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eli keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-143 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-144 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä pääosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-145 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-146 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen e+ +ly+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-147 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-148 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-149 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen elokuva+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-150 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-151 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-152 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-153 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-154 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-155 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +i+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-156 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvannut vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-157 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-158 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-159 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-160 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vaara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-161 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-162 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-163 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-164 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-165 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen elokuva+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-166 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-167 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-168 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-169 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-170 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +vat lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-171 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu+ +a on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-172 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-173 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-174 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-175 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-176 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-177 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä po+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-178 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-179 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-180 esimerkiksi kar+ +via+ +an joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-181 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-182 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-183 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-184 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen elokuva+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-185 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en <UNK> 
yle2012-0810-1300-002-186 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen e+ +ly keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-187 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-188 esimerkiksi kar+ +via+ +an+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-189 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +oilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-190 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-191 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-192 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-193 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-194 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomea ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-195 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskukseen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-196 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön+ +päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-197 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-198 esimerkiksi kar+ +via+ +t joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-199 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-200 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-201 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomessa ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-202 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ell+ +y keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-203 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-204 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +us+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-205 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomessa öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-206 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-207 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-208 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-209 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-210 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-211 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen elpy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-212 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +n yksikön+ +päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-213 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-214 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tuleva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-215 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-216 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-217 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä so+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-218 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-219 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä pääosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-220 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-221 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen viljely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-222 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-223 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-224 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-225 esimerkiksi kar+ +via+ +n j+ +aloilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-226 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-227 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-228 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +in+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-229 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-230 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-231 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-232 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-233 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen viljely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-234 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +i+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-235 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-236 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-237 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen elokuva+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-238 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-239 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-240 esimerkiksi kar+ +via+ +an juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-241 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-242 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-243 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-244 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-245 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-246 esimerkiksi kar+ +via+ +n juur+ +ella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-247 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-248 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-249 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-250 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvannut vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-251 esimerkiksi kar+ +via+ +n jo+ +el+ +a tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-252 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-253 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-254 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-255 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-256 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-257 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-258 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-259 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen viljely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-260 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen elokuva+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-261 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vaara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-262 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen elokuva+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-263 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-264 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä po+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-265 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-266 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-267 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-268 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-269 esimerkiksi kar+ +via+ +an joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-270 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-271 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä po+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-272 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-273 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-274 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-275 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-276 esimerkiksi kar+ +via+ +an joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-277 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu+ +a on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-278 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +vat lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-279 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-280 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-281 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-282 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-283 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-284 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa ja vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-285 esimerkiksi kar+ +via+ +n ohella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-286 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-287 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä ja osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-288 esimerkiksi kar+ +via+ +an+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-289 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen el+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-290 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +oilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-291 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-292 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu+ +ja on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-293 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-294 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen viljely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-295 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-296 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-297 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-298 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-299 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskukseen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-300 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-301 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-302 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +us+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-303 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en <UNK> 
yle2012-0810-1300-002-304 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ell+ +y keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-305 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-306 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +us+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-307 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen elokuva+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-308 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-309 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-310 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-311 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-312 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön+ +päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-313 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-314 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-315 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-316 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +n yksikön+ +päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-317 esimerkiksi kar+ +via+ +t joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-318 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-319 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-320 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uh+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-321 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-322 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-323 esimerkiksi kar+ +via+ +n jolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-324 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-325 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-326 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-327 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-328 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-329 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-330 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä po+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-331 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-332 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tuleva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-333 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-334 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-335 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-336 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä so+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-337 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-338 esimerkiksi kar+ +via+ +n j+ +aloilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-339 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-340 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +in+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-341 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-342 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-343 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-344 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä pääosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-345 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-346 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomea öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-347 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +s+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-348 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-349 esimerkiksi kar+ +via+ +an joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-350 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-351 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-352 esimerkiksi kar+ +via+ +an juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-353 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-354 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-355 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-356 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-357 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvannut vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-358 esimerkiksi kar+ +via+ +ni joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-359 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-360 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-361 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-362 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomi ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-363 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen viljely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-364 esimerkiksi kar+ +via+ +n juur+ +ella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-365 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-366 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-367 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-368 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomea ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-369 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-370 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +i+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-371 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvannut vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-372 esimerkiksi kar+ +via+ +n jo+ +el+ +a tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-373 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-374 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-375 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-376 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-377 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-378 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-379 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vaara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-380 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juo+ +jilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-381 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +us+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-382 esimerkiksi kar+ +via+ +al+ +illa tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-383 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-384 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vaara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-385 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-386 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-387 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-388 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-389 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-390 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-391 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskukseen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-392 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomea ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-393 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-394 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-395 esimerkiksi kar+ +via+ +an joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-396 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä vo+ +sin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-397 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-398 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-399 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-400 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen viljely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-401 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-402 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen öljy+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-403 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen viljely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-404 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-405 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä on osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-406 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-407 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-408 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +us+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-409 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomesta ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-410 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +vat lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-411 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu+ +a on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-412 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-413 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-414 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomesta öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-415 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +vat lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-416 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu+ +a on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-417 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen alue+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-418 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen el+ +y keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-419 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-420 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskukseen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-421 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-422 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-423 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-424 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen elokuva+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-425 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen e+ +lu keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-426 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä voisi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-427 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-428 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa ja vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-429 esimerkiksi kar+ +via+ +n ohella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-430 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-431 esimerkiksi kar+ +via+ +n ju+ +tila tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-432 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä huu+ +sin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-433 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä ja osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-434 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-435 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ey keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-436 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-437 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-438 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomea ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-439 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-440 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu+ +ja on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-441 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-442 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu+ +un on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-443 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-444 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-445 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-446 esimerkiksi kar+ +via+ +n ju+ +tella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-447 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen alue+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-448 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-449 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä po+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-450 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +us+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-451 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en <UNK> 
yle2012-0810-1300-002-452 esimerkiksi kar+ +via+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-453 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-454 esimerkiksi kar+ +via+ +n puolella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-455 esimerkiksi korvi+ +aan joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-456 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä on tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-457 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-458 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-459 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en <UNK> 
yle2012-0810-1300-002-460 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-461 esimerkiksi kar+ +via+ +an+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-462 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ey keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-463 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvat+ +tu vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-464 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskukseen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-465 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +oilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-466 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvannut vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-467 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-468 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön+ +päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-469 esimerkiksi kar+ +via+ +t joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-470 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvio lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-471 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen elokuva+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-472 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen viljely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-473 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön+ +päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-474 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-475 esimerkiksi kar+ +via+ +t joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-476 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä halusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-477 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen elokuva+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-478 esimerkiksi har+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-479 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uh+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-480 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomessa ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-481 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vaara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-482 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen alue+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-483 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-484 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-485 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä ru+ +sin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-486 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-487 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-488 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-489 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvannut vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-490 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomea ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-491 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-492 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-493 esimerkiksi kar+ +via+ +n jolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-494 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä bo+ +sin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-495 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-496 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-497 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tuleva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-498 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-499 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-500 esimerkiksi kar+ +via+ +n tila tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-501 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-502 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-503 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-504 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä po+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-505 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-506 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ey keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-507 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-508 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä so+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-509 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +n yksikön+ +päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-510 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +us+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-511 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tuleva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-512 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen äly+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-513 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vaara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-514 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +n+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-515 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-516 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +vat lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-517 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu+ +a on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-518 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-519 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä so+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-520 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-521 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä pääosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-522 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä ensin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-523 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskukseen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-524 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä po+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-525 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-526 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-527 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-528 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä pääosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-529 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-530 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-531 esimerkiksi kar+ +via+ +an joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-532 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-533 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-534 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +s+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-535 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen eli keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-536 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-537 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen äly+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-538 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-539 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-540 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-541 esimerkiksi kar+ +via+ +an joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-542 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvannut vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-543 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-544 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu+ +a on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-545 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi+ +vat lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-546 esimerkiksi kar+ +via+ +n j+ +aloilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-547 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-548 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +i+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-549 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen alue+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-550 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-551 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-552 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +in+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-553 esimerkiksi kar+ +via+ +ni joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-554 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-555 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-556 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-557 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä po+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-558 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +i+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-559 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä ros+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-560 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vaara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-561 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-562 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en <UNK> 
yle2012-0810-1300-002-563 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +a+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-564 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-565 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-566 esimerkiksi kar+ +via+ +isilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-567 esimerkiksi kar+ +via+ +an joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-568 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-569 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ey keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-570 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-571 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juo+ +jilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-572 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +us+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-573 esimerkiksi kar+ +via+ +al+ +illa tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-574 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-575 esimerkiksi kar+ +via+ +an juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-576 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-577 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-578 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-579 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-580 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-581 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-582 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-583 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-584 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-585 esimerkiksi kar+ +via+ +n juur+ +ella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-586 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-587 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-588 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskukseen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-589 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön+ +päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-590 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-591 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen äly+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-592 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-593 esimerkiksi kar+ +via+ +an joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-594 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +us+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-595 esimerkiksi kar+ +via+ +n jo+ +el+ +a tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-596 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä vo+ +sin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-597 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-598 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-599 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en <UNK> 
yle2012-0810-1300-002-600 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi+ +vat lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-601 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu+ +a on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-602 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-603 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä on osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-604 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä po+ +osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-605 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-606 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä po+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-607 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-608 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +us+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-609 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-610 esimerkiksi kar+ +via+ +n juo+ +villa tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-611 esimerkiksi kar+ +via+ +an joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-612 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvannut vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-613 esimerkiksi kar+ +via+ +an joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-614 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-615 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu ole luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-616 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-617 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä o+ +isin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-618 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-619 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomea ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-620 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen+ +a vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-621 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-622 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskukseen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-623 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-624 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön+ +päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-625 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-626 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen elpy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-627 esimerkiksi kar+ +via+ +t joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-628 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-629 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä voisi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-630 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tuleva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-631 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-632 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-633 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-634 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +n+ +oilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-635 esimerkiksi kar+ +via+ +n ju+ +tila tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-636 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä huu+ +sin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-637 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-638 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vaara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-639 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä so+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-640 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen elokuva+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-641 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-642 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen viljely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-643 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-644 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eli keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-645 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-646 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-647 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu+ +un on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-648 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-649 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä pääosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-650 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-651 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskukseen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-652 esimerkiksi kar+ +via+ +n ju+ +tella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-653 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en <UNK> 
yle2012-0810-1300-002-654 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-655 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen e+ +ly+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-656 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-657 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-658 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-659 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen elpy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-660 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä po+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-661 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-662 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tuleva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-663 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen hän arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-664 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa ja vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-665 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +us+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-666 esimerkiksi kar+ +via+ +n ohella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-667 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomea ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-668 esimerkiksi kar+ +via+ +an+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-669 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-670 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomea ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-671 esimerkiksi kar+ +via+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-672 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-673 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen äly+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-674 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +oilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-675 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-676 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen elokuva+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-677 esimerkiksi kar+ +via+ +n puolella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-678 esimerkiksi korvi+ +aan joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-679 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä on tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-680 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä ja osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-681 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-682 esimerkiksi kar+ +via+ +n jo+ +kela tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-683 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-684 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +vat lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-685 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu+ +a on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-686 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-687 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-688 esimerkiksi kar+ +via+ +an+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-689 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen elokuva+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-690 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvat+ +tu vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-691 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eli keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-692 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskukseen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-693 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +oilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-694 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +us+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-695 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-696 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu+ +ja on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-697 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön+ +päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-698 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +us+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-699 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen alue+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-700 esimerkiksi kar+ +via+ +t joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-701 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +i+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-702 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-703 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvannut vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-704 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-705 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen e+ +ly+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-706 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-707 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-708 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-709 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-710 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvio lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-711 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskukseen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-712 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-713 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskukseen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-714 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-715 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-716 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-717 esimerkiksi kar+ +via+ +ni+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-718 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä in+ +ho+ +sin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-719 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-720 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen elokuva+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-721 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä po+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-722 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä halusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-723 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ey keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-724 esimerkiksi har+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-725 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-726 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vaara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-727 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvannut vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-728 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-729 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-730 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-731 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-732 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-733 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen viljely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-734 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-735 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen elpy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-736 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-737 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tuleva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-738 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-739 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +i+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-740 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vaaran yksikön+ +päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-741 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä ru+ +sin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-742 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-743 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvannut vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-744 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-745 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen viljely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-746 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä bo+ +sin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-747 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-748 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-749 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-750 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen elokuva+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-751 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +n yksikön+ +päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-752 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen alue+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-753 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en <UNK> 
yle2012-0810-1300-002-754 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen alue+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-755 esimerkiksi kar+ +via+ +n tila tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-756 esimerkiksi kar+ +via+ +n juuri+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-757 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vaara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-758 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-759 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa on vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-760 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eli keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-761 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on lu+ +va+ +ssa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-762 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +n yksikön+ +päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-763 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +us+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-764 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uh+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-765 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vaara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-766 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +n+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-767 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-768 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen e+ +ly+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-769 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomen elokuva+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-770 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-771 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-772 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +vat lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-773 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu+ +a on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-774 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-775 esimerkiksi par+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-776 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-777 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-778 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvannut vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-779 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä ensin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-780 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ey keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-781 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen ar+ +vin lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-782 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-783 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ey keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-784 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-785 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskukseen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-786 esimerkiksi kar+ +via+ +n jolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-787 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön+ +päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-788 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-789 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-790 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-791 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-792 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-793 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-794 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-795 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä yksi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-796 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-797 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-798 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-799 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-800 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä po+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-801 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomea ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-802 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomen keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-803 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomeen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-804 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-805 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +vat lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-806 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu+ +a on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-807 esimerkiksi kar+ +via+ +n j+ +aloilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-808 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-809 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-810 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +in+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-811 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-812 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +i+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-813 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-814 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvannut vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-815 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi+ +vat lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-816 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu+ +a on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-817 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä jo osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-818 esimerkiksi kar+ +via+ +n j+ +aloilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-819 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +us+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-820 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-821 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +in+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-822 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-823 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-824 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-825 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen elpy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-826 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tuleva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-827 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-828 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvannut vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-829 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä po+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-830 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvannut vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-831 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lu+ +sin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-832 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskukseen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-833 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä ros+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-834 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vaara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-835 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en <UNK> 
yle2012-0810-1300-002-836 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen e+ +ly keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-837 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +a+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-838 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä so+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-839 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-840 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +s+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-841 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen äly+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-842 esimerkiksi kar+ +via+ +n juur+ +el+ +a tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-843 esimerkiksi kar+ +via+ +an juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-844 esimerkiksi kar+ +via+ +isilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-845 esimerkiksi kar+ +via+ +an joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-846 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-847 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-848 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu+ +a on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-849 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +vat lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-850 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä us+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-851 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eli keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-852 esimerkiksi kar+ +via+ +an joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-853 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-854 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-855 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-856 esimerkiksi kar+ +via+ +n juur+ +ella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-857 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-858 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä pääosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-859 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-860 esimerkiksi kar+ +via+ +an juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-861 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-862 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vaara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-863 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-864 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä bro+ +sin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-865 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-866 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vaara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-867 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen e+ +ly+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-868 esimerkiksi kar+ +via+ +ni joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-869 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-870 esimerkiksi kar+ +via+ +n jo+ +el+ +a tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-871 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-872 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-873 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomi ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-874 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en <UNK> 
yle2012-0810-1300-002-875 esimerkiksi kar+ +via+ +n juur+ +ella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-876 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-877 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-878 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä rou+ +sin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-879 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomea ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-880 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskukseen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-881 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen yk arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-882 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön+ +päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-883 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen alue+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-884 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-885 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen elokuva+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-886 esimerkiksi kar+ +via+ +n jo+ +el+ +a tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-887 esimerkiksi kar+ +via+ +lan+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-888 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-889 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-890 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en <UNK> 
yle2012-0810-1300-002-891 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen e+ +ly keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-892 esimerkiksi kar+ +via+ +an+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-893 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomessa ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-894 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi+ +vat lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-895 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu+ +a on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-896 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-897 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-898 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ell+ +y keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-899 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä po+ +osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-900 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-002-901 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +oilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-902 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä po+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-903 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juo+ +jilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-904 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +us+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-905 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-906 esimerkiksi kar+ +via+ +al+ +illa tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-907 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomessa öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-908 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-909 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen äly+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-910 esimerkiksi kar+ +via+ +n juo+ +villa tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-911 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +i+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-912 esimerkiksi kar+ +via+ +an joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-913 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen äly+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-914 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvannut vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-915 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-916 esimerkiksi kar+ +via+ +an joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-917 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön+ +päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-918 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu+ +a on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-919 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ey keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-920 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-921 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu ole luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-922 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-923 esimerkiksi kar+ +via+ +t joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-924 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +vat lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-925 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä o+ +isin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-926 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-927 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-928 esimerkiksi kar+ +via+ +n ju+ +vela tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-929 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen+ +a vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-930 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-931 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-932 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomea ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-933 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-934 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskukseen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-935 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön+ +päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-936 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en <UNK> 
yle2012-0810-1300-002-937 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-938 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen elpy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-939 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +n yksikön+ +päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-940 esimerkiksi kar+ +via+ +t joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-941 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tuleva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-942 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-943 esimerkiksi kar+ +via+ +an joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-944 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä vo+ +sin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-945 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-946 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +n+ +oilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-947 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomessa ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-948 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-949 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ell+ +y keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-950 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-951 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä on osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-952 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-953 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vaara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-954 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä so+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-955 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-956 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +us+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-957 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä sa+ +sin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-958 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomesta ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-959 esimerkiksi kar+ +via+ +n ja joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-960 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomessa öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-961 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-962 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-963 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-964 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-965 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-966 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-967 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-968 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä po+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-969 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-970 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä pääosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-971 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa ja vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-972 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tuleva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-973 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvion lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-974 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskukseen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-975 esimerkiksi kar+ +via+ +n ohella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-976 esimerkiksi kar+ +via+ +n joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen elokuva+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-977 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en <UNK> 
yle2012-0810-1300-002-978 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen e+ +ly keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-979 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen+ +jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-980 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön+ +päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-981 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-982 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen <UNK> arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-983 esimerkiksi kar+ +via+ +an+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-984 esimerkiksi kar+ +via+ +n juo+ +milla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-985 esimerkiksi kar+ +via+ +t joilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-986 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen viljely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-987 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-988 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen se arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-989 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä uusi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-990 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi+ +n lounais suomen ely keskuksen vesi+ +varaa+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-991 esimerkiksi kar+ +via+ +n johdolla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä lo+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-992 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen elpy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-993 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +oilla tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä tosin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-994 esimerkiksi kar+ +via+ +n juhli+ +lla tulva+ +huippu on luvannut vasta viikon puolivälissä osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-995 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +n yksikön+ +päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-996 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä ja osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen öljy+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-997 esimerkiksi kar+ +via+ +n joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-998 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä so+ +osin jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen eläin+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-999 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tulva+ +huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä voisi+ +n jopa sen jälkeen arvioi lounais suomen ely keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-002-1000 esimerkiksi kar+ +via+ +n+ +joella tuleva huippu on luvassa vasta viikon puolivälissä roos+ +in jopa sen jälkeen arvioi lounais suomeen ely+ +keskuksen vesi+ +vara+ +yksikön päällikkö juha pekka t+ +rii+ +pp+ +on+ +en 
yle2012-0810-1300-003-1 helpot+ +tamaan tulva+ +t alkavat loppu+ +viikolla 
yle2012-0810-1300-003-2 helpot+ +tamaan tulevat alkavat loppu+ +viikolla 
yle2012-0810-1300-003-3 helpot+ +tamaan tulva+ +t alkavat loppu+ +viiko+ +illa 
yle2012-0810-1300-003-4 helpo+ +ttamalla tulva+ +t alkavat loppu+ +viikolla 
yle2012-0810-1300-003-5 se helpot+ +tamaan tulva+ +t alkavat loppu+ +viikolla 
yle2012-0810-1300-003-6 helpot+ +tamaan tulevat alkavat loppu+ +viiko+ +illa 
yle2012-0810-1300-003-7 helpo+ +ttamalla tulevat alkavat loppu+ +viikolla 
yle2012-0810-1300-003-8 se helpot+ +tamaan tulevat alkavat loppu+ +viikolla 
yle2012-0810-1300-003-9 helpo+ +ttamalla tulva+ +t alkavat loppu+ +viiko+ +illa 
yle2012-0810-1300-003-10 se helpot+ +tamaan tulva+ +t alkavat loppu+ +viiko+ +illa 
yle2012-0810-1300-003-11 helpo+ +ttamalla tulevat alkavat loppu+ +viiko+ +illa 
yle2012-0810-1300-003-12 se helpot+ +tamaan tulevat alkavat loppu+ +viiko+ +illa 
yle2012-0810-1300-004-1 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-2 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-3 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-4 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-5 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-6 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-7 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-8 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-9 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-10 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-11 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-12 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-13 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-14 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-15 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-16 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-17 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-18 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-19 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-20 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-21 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-22 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-23 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-24 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-25 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-26 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-27 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-28 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-29 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-30 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-31 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-32 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-33 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-34 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-35 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-36 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-37 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-38 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-39 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-40 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-41 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-42 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-43 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-44 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-45 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-46 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-47 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-48 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-49 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-50 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-51 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-52 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-53 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-54 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-55 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-56 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-57 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-58 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-59 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-60 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-61 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-62 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-63 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-64 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-65 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-66 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-67 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-68 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-69 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-70 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-71 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-72 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-73 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-74 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-75 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-76 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-77 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-78 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-79 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-80 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-81 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-82 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-83 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-84 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-85 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-86 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-87 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-88 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-89 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-90 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-91 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-92 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-93 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-94 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-95 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-96 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-97 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-98 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-99 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-100 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-101 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-102 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-103 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-104 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-105 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-106 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-107 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-108 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-109 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-110 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-111 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-112 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-113 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-114 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-115 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-116 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-117 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-118 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-119 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-120 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-121 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-122 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-123 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-124 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-125 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-126 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-127 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-128 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-129 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-130 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-131 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-132 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-133 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-134 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-135 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-136 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-137 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-138 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-139 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-140 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-141 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-142 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-143 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-144 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-145 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-146 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-147 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-148 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-149 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-150 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-151 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-152 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-153 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-154 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-155 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-156 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-157 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-158 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-159 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-160 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-161 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-162 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-163 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-164 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-165 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-166 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-167 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-168 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-169 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-170 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-171 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-172 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-173 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-174 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-175 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-176 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-177 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-178 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-179 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-180 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-181 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-182 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-183 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-184 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-185 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-186 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-187 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-188 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-189 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-190 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-191 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-192 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-193 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-194 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-195 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-196 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-197 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-198 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-199 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-200 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-201 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-202 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-203 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-204 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-205 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-206 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-207 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-208 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-209 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-210 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-211 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-212 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-213 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-214 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-215 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-216 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-217 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-218 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-219 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-220 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-221 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-222 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-223 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-224 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-225 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-226 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-227 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-228 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-229 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-230 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-231 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-232 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-233 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-234 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-235 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-236 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-237 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-238 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-239 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-240 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-241 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-242 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-243 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-244 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-245 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-246 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-247 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-248 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-249 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-250 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-251 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-252 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-253 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-254 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-255 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-256 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-257 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-258 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-259 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-260 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-261 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-262 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-263 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-264 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-265 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-266 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-267 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-268 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-269 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-270 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-271 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-272 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-273 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-274 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-275 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-276 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-277 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-278 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-279 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-280 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-281 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-282 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-283 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-284 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-285 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-286 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-287 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-288 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-289 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-290 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-291 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-292 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-293 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-294 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-295 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-296 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-297 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-298 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-299 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-300 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-301 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-302 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-303 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-304 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-305 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-306 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-307 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-308 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-309 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-310 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-311 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-312 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-313 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-314 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-315 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-316 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-317 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-318 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-319 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-320 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-321 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-322 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-323 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-324 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-325 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-326 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-327 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-328 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-329 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-330 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-331 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-332 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-333 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-334 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-335 ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-336 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-337 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-338 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-339 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-340 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-341 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-342 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-343 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-344 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-345 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-346 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-347 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-348 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-349 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-350 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-351 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-352 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-353 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-354 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-355 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-356 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-357 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-358 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-359 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-360 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-361 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-362 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-363 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-364 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-365 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-366 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-367 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-368 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-369 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-370 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-371 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-372 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-373 ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-374 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-375 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-376 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-377 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-378 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-379 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-380 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-381 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-382 ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-383 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-384 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-385 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-386 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-387 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-388 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-389 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-390 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-391 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-392 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-393 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-394 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-395 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-396 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-397 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-398 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvi laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-399 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-400 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-401 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-402 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-403 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-404 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-405 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-406 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-407 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-408 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-409 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-410 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-411 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-412 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-413 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-414 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-415 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-416 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-417 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-418 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-419 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-420 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-421 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-422 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-423 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-424 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-425 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-426 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-427 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-428 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-429 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-430 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-431 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-432 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-433 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-434 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-435 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-436 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-437 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-438 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-439 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-440 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-441 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-442 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-443 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-444 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-445 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-446 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-447 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-448 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-449 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-450 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-451 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-452 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-453 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-454 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-455 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-456 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-457 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-458 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-459 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-460 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-461 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-462 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-463 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-464 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-465 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-466 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-467 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-468 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-469 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-470 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-471 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-472 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-473 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-474 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-475 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-476 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-477 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-478 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-479 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-480 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-481 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-482 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-483 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-484 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-485 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-486 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-487 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-488 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-489 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-490 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-491 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-492 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-493 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-494 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-495 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-496 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-497 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-498 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-499 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-500 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-501 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-502 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-503 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-504 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-505 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-506 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-507 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-508 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-509 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-510 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-511 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-512 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-513 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-514 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-515 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-516 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-517 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-518 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-519 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-520 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-521 ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-522 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-523 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-524 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-525 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-526 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-527 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-528 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-529 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-530 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-531 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-532 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-533 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-534 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-535 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-536 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-537 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-538 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-539 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-540 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-541 siten ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-542 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-543 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-544 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-545 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-546 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-547 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-548 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-549 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-550 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-551 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-552 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-553 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-554 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-555 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-556 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-557 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-558 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-559 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-560 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-561 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-562 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-563 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-564 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-565 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvi laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-566 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-567 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-568 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-569 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-570 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-571 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-572 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-573 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-574 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-575 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-576 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-577 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-578 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-579 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-580 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-581 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-582 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-583 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-584 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-585 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-586 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-587 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-588 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-589 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-590 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-591 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-592 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-593 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-594 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-595 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-596 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-597 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-598 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-599 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-600 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-601 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-602 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-603 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-604 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-605 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-606 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-607 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-608 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-609 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-610 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-611 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-612 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-613 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-614 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-615 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-616 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järvellä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-617 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-618 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järvellä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-619 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-620 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-621 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-622 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-623 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-624 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-625 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-626 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-627 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-628 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-629 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-630 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-631 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-632 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-633 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-634 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-635 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-636 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-637 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-638 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-639 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-640 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-641 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tu+ +isi ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-642 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-643 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-644 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-645 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-646 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-647 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-648 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-649 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tui ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-650 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-651 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-652 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-653 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-654 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-655 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-656 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-657 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-658 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-659 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-660 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-661 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-662 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-663 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-664 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-665 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-666 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-667 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-668 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-669 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-670 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-671 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-672 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-673 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-674 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-675 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-676 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-677 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-678 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-679 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvi laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-680 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-681 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-682 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin on iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-683 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-684 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-685 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-686 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-687 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-688 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-689 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-690 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-691 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-692 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-693 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-694 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-695 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-696 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-697 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-698 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvi laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-699 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-700 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-701 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-702 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-703 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-704 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-705 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-706 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-707 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-708 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-709 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-710 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-711 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-712 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-713 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-714 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-715 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tui ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-716 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-717 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-718 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-719 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-720 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-721 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-722 ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-723 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-724 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-725 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-726 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvi laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-727 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-728 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-729 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-730 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-731 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-732 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-733 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-734 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-735 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-736 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-737 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-738 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-739 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-740 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-741 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-742 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-743 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-744 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-745 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-746 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-747 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-748 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-749 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-750 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-751 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-752 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-753 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-754 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-755 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-756 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-757 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-758 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-759 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-760 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-761 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-762 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-763 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-764 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-765 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-766 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-767 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-768 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-769 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-770 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-771 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-772 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-773 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-774 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-775 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-776 ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-777 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-778 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-779 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-780 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-781 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-782 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-783 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-784 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-785 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-786 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-787 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-788 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-789 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-790 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-791 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-792 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-793 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-794 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-795 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-796 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-797 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-798 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-799 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-800 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-801 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järvellä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-802 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-803 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-804 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järvellä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-805 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-806 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-807 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-808 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-809 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-810 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-811 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-812 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-813 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-814 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-815 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-816 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-817 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-818 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-819 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-820 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-821 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-822 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-823 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-824 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-825 ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-826 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-827 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-828 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-829 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-830 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-831 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-832 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-833 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-834 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-835 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-836 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-837 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-838 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin on iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-839 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin on iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-840 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-841 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-842 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-843 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-844 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-845 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-846 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-847 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-848 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-849 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-850 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-851 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-852 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-853 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-854 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-855 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-856 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-857 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-858 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-859 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-860 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-861 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-862 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-863 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-864 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-865 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-866 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-867 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-868 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-869 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-870 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-871 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-872 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-873 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-874 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-875 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-876 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tui ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-877 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-878 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-879 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-880 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-881 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-882 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-883 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-884 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-885 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-886 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-887 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-888 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-889 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-890 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-891 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-892 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-893 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-894 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvi laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-895 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-896 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-897 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-898 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-899 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-900 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-901 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-902 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvan ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-903 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-904 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-905 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-906 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-907 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-908 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-909 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-910 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-911 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-912 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-913 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-914 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-915 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-916 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-917 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-918 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-919 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-920 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-921 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-922 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-923 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-924 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-925 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-926 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-927 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +viin joki+ +in var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-928 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-929 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järvellä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-930 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-931 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-932 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-933 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järvellä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-934 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-935 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-936 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-937 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-938 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-939 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-940 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-941 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järvi laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-942 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvellä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-943 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järvi laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-944 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-945 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-946 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-947 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-948 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-949 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-950 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-951 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-952 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järvellä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-953 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-954 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järvellä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-955 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-956 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-957 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-958 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-959 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-960 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-961 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-962 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-963 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-964 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-965 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-966 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +utu+ +vien joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-967 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-968 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-969 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-970 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järvellä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-971 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en on var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-972 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-973 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-974 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-975 siitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-976 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +in var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-977 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järvellä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-978 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-979 sitten ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +in var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-980 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +en varrella 
yle2012-0810-1300-004-981 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +o+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-982 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin ja iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en varsin 
yle2012-0810-1300-004-983 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järvellä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-984 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-985 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-986 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-004-987 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin is+ +on+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-988 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laski+ +a+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-989 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-990 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +a ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +tu+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-991 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui+ +vat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-992 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-993 ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien jokin var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-994 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tui ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vin joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-995 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laski+ +ä+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-996 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järvi laske+ +vien joki+ +var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-997 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja+ +a koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laski+ +en joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-998 siten ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuvat ainakin iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +sille 
yle2012-0810-1300-004-999 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja ja koi+ +tuvat ainakin on iso+ +järv+ +eltä laske+ +vien joki+ +en var+ +silla 
yle2012-0810-1300-004-1000 sitä ennen tulva+ +vahinko+ +ja koi+ +tuu ainakin iso järv+ +eltä laske+ +viin joki+ +en var+ +si+ +la 
yle2012-0810-1300-005-1 varsinkin kuus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-2 varsinkin haus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-3 varsinkin kuus+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-4 varsinkin puu+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-5 varsinkin po+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-6 varsinkin haus+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-7 varsinkin poh+ +jos+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-8 varsinkin bon+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-9 varsinkin pol+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-10 varsinkin por+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-11 varsinkin polvi+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-12 varsinkin bo+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-13 varsinkin por+ +a+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-14 varsinkin pois järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-15 varsinkin kuus+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-16 varsinkin pois+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-17 varsinkin puu+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-18 varsinkin po+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-19 varsinkin haus+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-20 varsinkin pot+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-21 varsinkin poh+ +jos+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-22 varsinkin kuus+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-23 varsinkin kuus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-24 varsinkin pos+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-25 varsinkin po+ +os+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-26 varsinkin po+ +ol+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-27 varsinkin haus+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-28 varsinkin haus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-29 varsinkin bo+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-30 varsinkin pois+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-31 varsinkin pol+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-32 varsinkin bo+ +ot+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-33 varsinkin bon+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-34 varsinkin pol+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-35 varsinkin por+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-36 varsinkin polvi+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-37 varsinkin bus+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-38 varsinkin bo+ +hu+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-39 varsinkin po+ +o+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-40 varsinkin puv+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-41 varsinkin po+ +lu+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-42 varsinkin po+ +i+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-43 varsinkin pori+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-44 varsinkin por+ +sa+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-45 varsinkin po+ +os järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-46 varsinkin po+ +os+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-47 varsinkin fo+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-48 varsinkin bo+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-49 varsinkin kuus+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-50 varsinkin por+ +a+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-51 varsinkin port+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-52 varsinkin haus+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-53 varsinkin puu+ +st+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-54 varsinkin pos+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-55 varsinkin kuusi+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-56 varsinkin pou+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-57 varsinkin poli+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-58 varsinkin puu+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-59 varsinkin plus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-60 varsinkin pois+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-61 varsinkin po+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-62 varsinkin bus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-63 varsinkin kuus+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-64 varsinkin pa+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-65 varsinkin pal+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-66 varsinkin kuus+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-67 varsinkin kuus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-68 varsinkin pot+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-69 varsinkin p+ +on+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-70 varsinkin po+ +i+ +ju+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-71 varsinkin poh+ +jos+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-72 varsinkin poika+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-73 varsinkin haus+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-74 varsinkin bo+ +o+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-75 varsinkin p+ +ohjus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-76 varsinkin po+ +on+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-77 varsinkin po+ +ol+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-78 varsinkin haus+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-79 varsinkin haus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-80 varsinkin fo+ +ot+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-81 varsinkin bu+ +u+ +a+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-82 varsinkin bo+ +os+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-83 varsinkin po+ +oli+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-84 varsinkin po+ +on+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-85 varsinkin kuus+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-86 varsinkin kuus+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-87 varsinkin pos+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-88 varsinkin po+ +os+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-89 varsinkin kuus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-90 varsinkin po+ +oli+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-91 varsinkin puu+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-92 varsinkin po+ +ol+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-93 varsinkin puu+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-94 varsinkin bor+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-95 varsinkin po+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-96 varsinkin you+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-97 varsinkin wood+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-98 varsinkin po+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-99 varsinkin haus+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-100 varsinkin po+ +od+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-101 varsinkin haus+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-102 varsinkin haus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-103 varsinkin bo+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-104 varsinkin pois+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-105 varsinkin pul+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-106 varsinkin pro+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-107 varsinkin po+ +o+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-108 varsinkin pol+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-109 varsinkin bon+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-110 varsinkin bo+ +ot+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-111 varsinkin poh+ +jos+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-112 varsinkin pu+ +lu+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-113 varsinkin pol+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-114 varsinkin bo+ +or+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-115 varsinkin poh+ +jos+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-116 varsinkin po+ +ju+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-117 varsinkin po+ +or+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-118 varsinkin por+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-119 varsinkin fa+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-120 varsinkin pohja+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-121 varsinkin polvi+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-122 varsinkin ba+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-123 varsinkin bus+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-124 varsinkin bo+ +hu+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-125 varsinkin pot+ +t+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-126 varsinkin po+ +o+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-127 varsinkin puv+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-128 varsinkin po+ +lu+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-129 varsinkin fo+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-130 varsinkin puolus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-131 varsinkin bo+ +od+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-132 varsinkin po+ +i+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-133 varsinkin pois+ +t+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-134 varsinkin bo+ +os+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-135 varsinkin pori+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-136 varsinkin pou+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-137 varsinkin por+ +sa+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-138 varsinkin bo+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-139 varsinkin po+ +os+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-140 varsinkin fo+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-141 varsinkin po+ +us+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-142 varsinkin pakka+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-143 varsinkin p+ +lu+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-144 varsinkin por+ +a+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-145 varsinkin po+ +d+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-146 varsinkin bon+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-147 varsinkin kuus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-148 varsinkin puu+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-149 varsinkin bon+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-150 varsinkin o+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-151 varsinkin fo+ +od+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-152 varsinkin po+ +us+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-153 varsinkin port+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-154 varsinkin pol+ +lu+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-155 varsinkin pol+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-156 varsinkin po haus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-157 varsinkin po+ +ok+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-158 varsinkin plus järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-159 varsinkin puu+ +s+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-160 varsinkin be+ +a+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-161 varsinkin por+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-162 varsinkin pol+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-163 varsinkin puu+ +st+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-164 varsinkin por+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-165 varsinkin polvi+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-166 varsinkin haus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-167 varsinkin polvi+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-168 varsinkin bo+ +t+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-169 varsinkin bra+ +za+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-170 varsinkin co+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-171 varsinkin bo+ +s+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-172 varsinkin pos+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-173 varsinkin a+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-174 varsinkin pois+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-175 varsinkin pos järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-176 varsinkin kuusi+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-177 varsinkin pou+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-178 varsinkin poli+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-179 varsinkin poh+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-180 varsinkin plus+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-181 varsinkin ta+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-182 varsinkin poh+ +jos+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-183 varsinkin pohja+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-184 varsinkin bo+ +o+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-185 varsinkin pre+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-186 varsinkin bus+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-187 varsinkin bo+ +ok+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-188 varsinkin bro+ +ok+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-189 varsinkin bo+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-190 varsinkin bo+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-191 varsinkin bo+ +os järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-192 varsinkin p+ +on+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-193 varsinkin bo+ +on+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-194 varsinkin puu+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-195 varsinkin por+ +a+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-196 varsinkin pot+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-197 varsinkin pa+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-198 varsinkin po+ +va+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-199 varsinkin pal+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-200 varsinkin kuus+ +järven alueilla voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-201 varsinkin por+ +a+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-202 varsinkin po+ +us+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-203 varsinkin kuus+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-204 varsinkin p+ +on+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-205 varsinkin po+ +i+ +ju+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-206 varsinkin por+ +s+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-207 varsinkin puu+ +s+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-208 varsinkin po+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-209 varsinkin puu+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-210 varsinkin po+ +us+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-211 varsinkin poika+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-212 varsinkin po+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-213 varsinkin bo+ +o+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-214 varsinkin p+ +ohjus+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-215 varsinkin po+ +on+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-216 varsinkin po+ +ol+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-217 varsinkin haus+ +järven alueilla voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-218 varsinkin haus+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-219 varsinkin fo+ +ot+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-220 varsinkin bu+ +u+ +a+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-221 varsinkin pois järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-222 varsinkin bo+ +os+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-223 varsinkin po+ +oli+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-224 varsinkin po+ +on+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-225 varsinkin kuus+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-226 varsinkin bon+ +us+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-227 varsinkin pos+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-228 varsinkin po+ +os+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-229 varsinkin poh+ +jos+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-230 varsinkin kuus+ +järven alueilla voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-231 varsinkin pois+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-232 varsinkin po+ +ol+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-233 varsinkin kuus+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-234 varsinkin pois+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-235 varsinkin po+ +oli+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-236 varsinkin puu+ +s+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-237 varsinkin poh+ +jos+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-238 varsinkin puu+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-239 varsinkin pol+ +us+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-240 varsinkin po+ +us+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-241 varsinkin bor+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-242 varsinkin puu+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-243 varsinkin you+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-244 varsinkin poh+ +jos+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-245 varsinkin wood+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-246 varsinkin por+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-247 varsinkin po+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-248 varsinkin po+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-249 varsinkin haus+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-250 varsinkin polvi+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-251 varsinkin haus+ +järven alueilla voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-252 varsinkin po+ +od+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-253 varsinkin bo+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-254 varsinkin haus+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-255 varsinkin pois+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-256 varsinkin pol+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-257 varsinkin pul+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-258 varsinkin pro+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-259 varsinkin po+ +o+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-260 varsinkin bo+ +ot+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-261 varsinkin pot+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-262 varsinkin pot+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-263 varsinkin poh+ +jos+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-264 varsinkin pu+ +lu+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-265 varsinkin bo+ +or+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-266 varsinkin poh+ +jos+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-267 varsinkin poh+ +jos+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-268 varsinkin po+ +ju+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-269 varsinkin po+ +or+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-270 varsinkin fa+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-271 varsinkin pohja+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-272 varsinkin ba+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-273 varsinkin bo+ +us+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-274 varsinkin bus+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-275 varsinkin bo+ +hu+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-276 varsinkin po+ +o+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-277 varsinkin bon+ +us+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-278 varsinkin puv+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-279 varsinkin po+ +lu+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-280 varsinkin pot+ +t+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-281 varsinkin por+ +a+ +us+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-282 varsinkin po+ +i+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-283 varsinkin kuus+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-284 varsinkin pos+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-285 varsinkin po+ +os+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-286 varsinkin fo+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-287 varsinkin bon+ +us+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-288 varsinkin puolus+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-289 varsinkin bo+ +od+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-290 varsinkin pol+ +us+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-291 varsinkin bon+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-292 varsinkin pos+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-293 varsinkin po+ +os+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-294 varsinkin po+ +ol+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-295 varsinkin por+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-296 varsinkin po+ +ol+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-297 varsinkin pois+ +t+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-298 varsinkin pori+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-299 varsinkin polvi+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-300 varsinkin pol+ +us+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-301 varsinkin por+ +sa+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-302 varsinkin pol+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-303 varsinkin bo+ +os+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-304 varsinkin pou+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-305 varsinkin por+ +s+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-306 varsinkin por+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-307 varsinkin po+ +os+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-308 varsinkin haus+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-309 varsinkin fo+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-310 varsinkin polvi+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-311 varsinkin polvi+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-312 varsinkin bo+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-313 varsinkin pois+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-314 varsinkin bo+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-315 varsinkin pois+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-316 varsinkin po+ +us+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-317 varsinkin pakka+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-318 varsinkin p+ +lu+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-319 varsinkin pol+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-320 varsinkin pois+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-321 varsinkin po+ +d+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-322 varsinkin pol+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-323 varsinkin bo+ +ot+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-324 varsinkin bon+ +us+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-325 varsinkin kuus+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-326 varsinkin bo+ +ot+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-327 varsinkin port+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-328 varsinkin bon+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-329 varsinkin bon+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-330 varsinkin o+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-331 varsinkin fo+ +od+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-332 varsinkin puu+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-333 varsinkin pol+ +lu+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-334 varsinkin po+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-335 varsinkin pol+ +us+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-336 varsinkin puu+ +st+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-337 varsinkin po haus+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-338 varsinkin po+ +ok+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-339 varsinkin puu+ +s+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-340 varsinkin be+ +a+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-341 varsinkin por+ +s+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-342 varsinkin bo+ +us+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-343 varsinkin pol+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-344 varsinkin pol+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-345 varsinkin por+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-346 varsinkin por+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-347 varsinkin polvi+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-348 varsinkin haus+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-349 varsinkin bus+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-350 varsinkin polvi+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-351 varsinkin bo+ +t+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-352 varsinkin bo+ +us+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-353 varsinkin polvi+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-354 varsinkin por+ +a+ +us+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-355 varsinkin bo+ +hu+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-356 varsinkin bo+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-357 varsinkin bus+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-358 varsinkin bra+ +za+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-359 varsinkin bo+ +hu+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-360 varsinkin po+ +o+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-361 varsinkin pos+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-362 varsinkin puv+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-363 varsinkin po+ +lu+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-364 varsinkin co+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-365 varsinkin pot+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-366 varsinkin kuusi+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-367 varsinkin po+ +o+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-368 varsinkin bo+ +s+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-369 varsinkin por+ +a+ +us+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-370 varsinkin pou+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-371 varsinkin poli+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-372 varsinkin puv+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-373 varsinkin po+ +lu+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-374 varsinkin a+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-375 varsinkin plus+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-376 varsinkin por+ +a+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-377 varsinkin po+ +i+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-378 varsinkin poh+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-379 varsinkin po+ +i+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-380 varsinkin ta+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-381 varsinkin pohja+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-382 varsinkin bus+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-383 varsinkin poh+ +jos+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-384 varsinkin pori+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-385 varsinkin bo+ +o+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-386 varsinkin pre+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-387 varsinkin por+ +sa+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-388 varsinkin bo+ +ok+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-389 varsinkin pori+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-390 varsinkin por+ +sa+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-391 varsinkin po+ +os+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-392 varsinkin po+ +os järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-393 varsinkin fo+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-394 varsinkin bro+ +ok+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-395 varsinkin po+ +os+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-396 varsinkin bo+ +us+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-397 varsinkin fo+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-398 varsinkin pois järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-399 varsinkin bo+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-400 varsinkin bo+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-401 varsinkin pois järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-402 varsinkin pois+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-403 varsinkin p+ +on+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-404 varsinkin bo+ +on+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-405 varsinkin pa+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-406 varsinkin pal+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-407 varsinkin kuus+ +järven alueelle voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-408 varsinkin por+ +a+ +us+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-409 varsinkin kuus+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-410 varsinkin kuus+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-411 varsinkin pos+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-412 varsinkin p+ +on+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-413 varsinkin po+ +os+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-414 varsinkin po+ +i+ +ju+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-415 varsinkin po+ +va+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-416 varsinkin por+ +a+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-417 varsinkin po+ +ol+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-418 varsinkin por+ +a+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-419 varsinkin pois+ +s+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-420 varsinkin pois+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-421 varsinkin por+ +s+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-422 varsinkin port+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-423 varsinkin poika+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-424 varsinkin puu+ +s+ +järven alueilla voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-425 varsinkin po+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-426 varsinkin bo+ +o+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-427 varsinkin p+ +ohjus+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-428 varsinkin puu+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-429 varsinkin port+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-430 varsinkin po+ +us+ +järven alueilla voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-431 varsinkin po+ +on+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-432 varsinkin po+ +ol+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-433 varsinkin po+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-434 varsinkin puu+ +st+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-435 varsinkin haus+ +järven alueelle voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-436 varsinkin haus+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-437 varsinkin haus+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-438 varsinkin fo+ +ot+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-439 varsinkin puu+ +st+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-440 varsinkin bo+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-441 varsinkin bu+ +u+ +a+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-442 varsinkin pois+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-443 varsinkin bo+ +os+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-444 varsinkin pois järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-445 varsinkin pot+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-446 varsinkin po+ +oli+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-447 varsinkin po+ +on+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-448 varsinkin pol+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-449 varsinkin pois järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-450 varsinkin kuus+ +järven alueelle voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-451 varsinkin pos+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-452 varsinkin bo+ +ot+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-453 varsinkin kuusi+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-454 varsinkin pos+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-455 varsinkin kuus+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-456 varsinkin pou+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-457 varsinkin pot+ +s+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-458 varsinkin po+ +oli+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-459 varsinkin poli+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-460 varsinkin pois+ +s+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-461 varsinkin plus+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-462 varsinkin pot+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-463 varsinkin kuusi+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-464 varsinkin pou+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-465 varsinkin bon+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-466 varsinkin poli+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-467 varsinkin puu+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-468 varsinkin plus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-469 varsinkin pois+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-470 varsinkin bor+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-471 varsinkin pois+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-472 varsinkin you+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-473 varsinkin puu+ +s+ +järven alueilla voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-474 varsinkin wood+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-475 varsinkin po+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-476 varsinkin poh+ +jos+ +järven alueilla voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-477 varsinkin po+ +us+ +järven alueilla voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-478 varsinkin puu+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-479 varsinkin poh+ +jos+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-480 varsinkin bus+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-481 varsinkin po+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-482 varsinkin pol+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-483 varsinkin bus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-484 varsinkin haus+ +järven alueelle voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-485 varsinkin po+ +od+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-486 varsinkin por+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-487 varsinkin haus+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-488 varsinkin bus+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-489 varsinkin bo+ +hu+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-490 varsinkin polvi+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-491 varsinkin po+ +o+ +us+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-492 varsinkin pul+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-493 varsinkin kuus+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-494 varsinkin pos+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-495 varsinkin po+ +os+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-496 varsinkin pro+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-497 varsinkin puv+ +us+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-498 varsinkin po+ +lu+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-499 varsinkin po+ +o+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-500 varsinkin pa+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-501 varsinkin po+ +ol+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-502 varsinkin pal+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-503 varsinkin pa+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-504 varsinkin po+ +i+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-505 varsinkin pot+ +s+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-506 varsinkin kuus+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-507 varsinkin p+ +on+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-508 varsinkin po+ +i+ +ju+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-509 varsinkin pal+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-510 varsinkin kuus+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-511 varsinkin pos+ +s+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-512 varsinkin po+ +os+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-513 varsinkin pos+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-514 varsinkin pot+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-515 varsinkin p+ +on+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-516 varsinkin po+ +os+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-517 varsinkin pot+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-518 varsinkin po+ +i+ +ju+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-519 varsinkin po+ +ol+ +s+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-520 varsinkin pu+ +lu+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-521 varsinkin po+ +ol+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-522 varsinkin bo+ +or+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-523 varsinkin poika+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-524 varsinkin poh+ +jos+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-525 varsinkin po+ +ju+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-526 varsinkin bo+ +o+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-527 varsinkin poh+ +jos+ +järven alueilla voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-528 varsinkin po+ +or+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-529 varsinkin pori+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-530 varsinkin fa+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-531 varsinkin p+ +ohjus+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-532 varsinkin pohja+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-533 varsinkin poika+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-534 varsinkin haus+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-535 varsinkin por+ +sa+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-536 varsinkin bo+ +o+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-537 varsinkin po+ +on+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-538 varsinkin poh+ +jos+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-539 varsinkin po+ +ol+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-540 varsinkin p+ +ohjus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-541 varsinkin bo+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-542 varsinkin po+ +on+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-543 varsinkin po+ +ol+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-544 varsinkin ba+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-545 varsinkin pois+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-546 varsinkin po+ +os+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-547 varsinkin haus+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-548 varsinkin fo+ +ot+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-549 varsinkin fo+ +us+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-550 varsinkin haus+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-551 varsinkin fo+ +ot+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-552 varsinkin bu+ +u+ +a+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-553 varsinkin pol+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-554 varsinkin bo+ +s+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-555 varsinkin bo+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-556 varsinkin bu+ +u+ +a+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-557 varsinkin pot+ +t+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-558 varsinkin bo+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-559 varsinkin pois+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-560 varsinkin bo+ +os+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-561 varsinkin pois+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-562 varsinkin bo+ +ot+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-563 varsinkin po+ +oli+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-564 varsinkin po+ +on+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-565 varsinkin bo+ +os+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-566 varsinkin fo+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-567 varsinkin po+ +oli+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-568 varsinkin pol+ +s+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-569 varsinkin kuus+ +järven alue+ +lla voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-570 varsinkin po+ +on+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-571 varsinkin pol+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-572 varsinkin puolus+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-573 varsinkin bo+ +od+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-574 varsinkin por+ +a+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-575 varsinkin kuus+ +järven alueella voi olla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-576 varsinkin pos+ +s+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-577 varsinkin po+ +os+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-578 varsinkin bo+ +ot+ +s+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-579 varsinkin kuus+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-580 varsinkin po+ +oli+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-581 varsinkin bon+ +us+ +järven alueilla voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-582 varsinkin bo+ +ot+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-583 varsinkin port+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-584 varsinkin bon+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-585 varsinkin po+ +ol+ +s+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-586 varsinkin pos+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-587 varsinkin po+ +os+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-588 varsinkin pos+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-589 varsinkin pois+ +t+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-590 varsinkin po+ +os+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-591 varsinkin po+ +oli+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-592 varsinkin puu+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-593 varsinkin bor+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-594 varsinkin you+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-595 varsinkin po+ +ol+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-596 varsinkin po+ +ol+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-597 varsinkin wood+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-598 varsinkin bo+ +os+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-599 varsinkin bor+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-600 varsinkin po+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-601 varsinkin you+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-602 varsinkin pou+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-603 varsinkin puu+ +st+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-604 varsinkin wood+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-605 varsinkin pol+ +us+ +järven alueilla voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-606 varsinkin pol+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-607 varsinkin bus+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-608 varsinkin por+ +s+ +järven alueilla voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-609 varsinkin haus+ +järven alue+ +lla voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-610 varsinkin bo+ +hu+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-611 varsinkin por+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-612 varsinkin po+ +od+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-613 varsinkin haus+ +järven alueella voi olla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-614 varsinkin haus+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-615 varsinkin po+ +o+ +us+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-616 varsinkin polvi+ +järven alueilla voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-617 varsinkin po+ +od+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-618 varsinkin polvi+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-619 varsinkin puv+ +us+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-620 varsinkin bo+ +s+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-621 varsinkin po+ +lu+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-622 varsinkin bus+ +s+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-623 varsinkin po+ +us+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-624 varsinkin bo+ +hu+ +s+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-625 varsinkin pois+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-626 varsinkin bus+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-627 varsinkin pakka+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-628 varsinkin p+ +lu+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-629 varsinkin bo+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-630 varsinkin bo+ +hu+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-631 varsinkin bo+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-632 varsinkin pois järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-633 varsinkin pos+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-634 varsinkin po+ +i+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-635 varsinkin pois+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-636 varsinkin pul+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-637 varsinkin pois+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-638 varsinkin pro+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-639 varsinkin po+ +o+ +us+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-640 varsinkin po+ +d+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-641 varsinkin po+ +o+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-642 varsinkin po+ +o+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-643 varsinkin kuusi+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-644 varsinkin pol+ +s+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-645 varsinkin puv+ +us+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-646 varsinkin po+ +lu+ +s+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-647 varsinkin pul+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-648 varsinkin pou+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-649 varsinkin pro+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-650 varsinkin kuus+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-651 varsinkin poli+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-652 varsinkin puv+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-653 varsinkin po+ +lu+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-654 varsinkin po+ +o+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-655 varsinkin plus+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-656 varsinkin pol+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-657 varsinkin pol+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-658 varsinkin bon+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-659 varsinkin bo+ +ot+ +s+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-660 varsinkin o+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-661 varsinkin bon+ +us+ +järven alueilla voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-662 varsinkin po+ +i+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-663 varsinkin fo+ +od+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-664 varsinkin pois+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-665 varsinkin pori+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-666 varsinkin po+ +i+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-667 varsinkin bo+ +ot+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-668 varsinkin bo+ +ot+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-669 varsinkin pol+ +lu+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-670 varsinkin bon+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-671 varsinkin por+ +sa+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-672 varsinkin pu+ +lu+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-673 varsinkin po haus+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-674 varsinkin puu+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-675 varsinkin bo+ +or+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-676 varsinkin bus+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-677 varsinkin po+ +ok+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-678 varsinkin poh+ +jos+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-679 varsinkin puu+ +s+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-680 varsinkin po+ +ju+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-681 varsinkin pu+ +lu+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-682 varsinkin be+ +a+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-683 varsinkin po+ +or+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-684 varsinkin pol+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-685 varsinkin fa+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-686 varsinkin bo+ +or+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-687 varsinkin po+ +os+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-688 varsinkin pohja+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-689 varsinkin po+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-690 varsinkin pol+ +us+ +järven alueilla voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-691 varsinkin pori+ +s+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-692 varsinkin po+ +ju+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-693 varsinkin fo+ +us+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-694 varsinkin po+ +or+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-695 varsinkin por+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-696 varsinkin pori+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-697 varsinkin fa+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-698 varsinkin por+ +sa+ +s+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-699 varsinkin pohja+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-700 varsinkin por+ +s+ +järven alueilla voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-701 varsinkin pol+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-702 varsinkin por+ +sa+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-703 varsinkin haus+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-704 varsinkin ba+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-705 varsinkin po+ +os järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-706 varsinkin polvi+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-707 varsinkin por+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-708 varsinkin bo+ +t+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-709 varsinkin po+ +os järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-710 varsinkin po+ +os+ +s+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-711 varsinkin polvi+ +järven alueilla voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-712 varsinkin ba+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-713 varsinkin po+ +os+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-714 varsinkin bra+ +za+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-715 varsinkin fo+ +us+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-716 varsinkin bus+ +s+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-717 varsinkin fo+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-718 varsinkin bo+ +us+ +järven alueilla voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-719 varsinkin polvi+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-720 varsinkin bo+ +hu+ +s+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-721 varsinkin bo+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-722 varsinkin bus+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-723 varsinkin pot+ +t+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-724 varsinkin co+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-725 varsinkin bus+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-726 varsinkin bo+ +hu+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-727 varsinkin pa+ +us+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-728 varsinkin bo+ +s+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-729 varsinkin bo+ +hu+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-730 varsinkin po+ +o+ +us+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-731 varsinkin a+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-732 varsinkin pot+ +t+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-733 varsinkin pal+ +us+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-734 varsinkin kuus+ +järven alueelta voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-735 varsinkin puv+ +us+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-736 varsinkin po+ +lu+ +s+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-737 varsinkin kuus+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-738 varsinkin port+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-739 varsinkin po+ +o+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-740 varsinkin p+ +on+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-741 varsinkin po+ +i+ +ju+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-742 varsinkin po+ +o+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-743 varsinkin fo+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-744 varsinkin por+ +a+ +us+ +järven alueilla voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-745 varsinkin puv+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-746 varsinkin poh+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-747 varsinkin po+ +lu+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-748 varsinkin puv+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-749 varsinkin por+ +a+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-750 varsinkin puolus+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-751 varsinkin po+ +lu+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-752 varsinkin bo+ +od+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-753 varsinkin ta+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-754 varsinkin fo+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-755 varsinkin pot+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-756 varsinkin po+ +i+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-757 varsinkin puolus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-758 varsinkin bo+ +od+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-759 varsinkin pohja+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-760 varsinkin poika+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-761 varsinkin po+ +i+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-762 varsinkin puu+ +st+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-763 varsinkin po+ +i+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-764 varsinkin port+ +s+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-765 varsinkin bo+ +o+ +us+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-766 varsinkin pois+ +t+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-767 varsinkin p+ +ohjus+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-768 varsinkin port+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-769 varsinkin bo+ +o+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-770 varsinkin pre+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-771 varsinkin pois+ +t+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-772 varsinkin bo+ +ok+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-773 varsinkin po+ +on+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-774 varsinkin po+ +ol+ +us+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-775 varsinkin poh+ +jos+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-776 varsinkin bo+ +os+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-777 varsinkin pori+ +s+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-778 varsinkin pou+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-779 varsinkin haus+ +järven alueelta voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-780 varsinkin por+ +sa+ +s+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-781 varsinkin puu+ +st+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-782 varsinkin bo+ +os+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-783 varsinkin pori+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-784 varsinkin pou+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-785 varsinkin haus+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-786 varsinkin fo+ +ot+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-787 varsinkin pori+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-788 varsinkin puu+ +st+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-789 varsinkin bro+ +ok+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-790 varsinkin por+ +sa+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-791 varsinkin po+ +os järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-792 varsinkin por+ +sa+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-793 varsinkin bu+ +u+ +a+ +us+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-794 varsinkin po+ +os+ +s+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-795 varsinkin fo+ +us+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-796 varsinkin po+ +os järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-797 varsinkin bo+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-798 varsinkin pos+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-799 varsinkin po+ +os+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-800 varsinkin bo+ +us+ +järven alueilla voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-801 varsinkin po+ +os+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-802 varsinkin p+ +on+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-803 varsinkin bo+ +on+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-804 varsinkin bo+ +os+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-805 varsinkin fo+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-806 varsinkin kuusi+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-807 varsinkin po+ +us+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-808 varsinkin fo+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-809 varsinkin po+ +oli+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-810 varsinkin pou+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-811 varsinkin pakka+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-812 varsinkin po+ +on+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-813 varsinkin poli+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-814 varsinkin p+ +lu+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-815 varsinkin bo+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-816 varsinkin plus+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-817 varsinkin po+ +us+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-818 varsinkin kuus+ +järven alueelta voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-819 varsinkin pakka+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-820 varsinkin po+ +va+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-821 varsinkin p+ +lu+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-822 varsinkin po+ +d+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-823 varsinkin pos+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-824 varsinkin por+ +a+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-825 varsinkin pos+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-826 varsinkin por+ +a+ +us+ +järven alueilla voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-827 varsinkin kuus+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-828 varsinkin kuusi+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-829 varsinkin po+ +oli+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-830 varsinkin po+ +d+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-831 varsinkin kuus+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-832 varsinkin pou+ +s+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-833 varsinkin por+ +s+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-834 varsinkin kuusi+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-835 varsinkin poli+ +s+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-836 varsinkin puu+ +s+ +järven alueelle voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-837 varsinkin plus+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-838 varsinkin por+ +a+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-839 varsinkin pois+ +s+ +järven alueilla voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-840 varsinkin bon+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-841 varsinkin pou+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-842 varsinkin po+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-843 varsinkin bus+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-844 varsinkin pos+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-845 varsinkin poli+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-846 varsinkin po+ +os+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-847 varsinkin o+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-848 varsinkin puu+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-849 varsinkin plus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-850 varsinkin puu+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-851 varsinkin pois+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-852 varsinkin fo+ +od+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-853 varsinkin bor+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-854 varsinkin you+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-855 varsinkin port+ +s+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-856 varsinkin po+ +us+ +järven alueelle voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-857 varsinkin po+ +ol+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-858 varsinkin pol+ +lu+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-859 varsinkin wood+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-860 varsinkin o+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-861 varsinkin fo+ +od+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-862 varsinkin po+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-863 varsinkin po+ +us+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-864 varsinkin port+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-865 varsinkin pol+ +lu+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-866 varsinkin port+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-867 varsinkin po haus+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-868 varsinkin po+ +ok+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-869 varsinkin puu+ +s+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-870 varsinkin bus+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-871 varsinkin be+ +a+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-872 varsinkin pol+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-873 varsinkin po haus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-874 varsinkin bus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-875 varsinkin haus+ +järven alueelta voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-876 varsinkin po+ +ok+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-877 varsinkin puu+ +st+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-878 varsinkin plus järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-879 varsinkin puu+ +s+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-880 varsinkin be+ +a+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-881 varsinkin por+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-882 varsinkin po+ +od+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-883 varsinkin puu+ +st+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-884 varsinkin haus+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-885 varsinkin puu+ +st+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-886 varsinkin haus+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-887 varsinkin polvi+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-888 varsinkin bo+ +t+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-889 varsinkin pa+ +us+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-890 varsinkin bra+ +za+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-891 varsinkin bo+ +t+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-892 varsinkin pal+ +us+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-893 varsinkin kuus+ +järven alueille voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-894 varsinkin bo+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-895 varsinkin pul+ +us+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-896 varsinkin kuus+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-897 varsinkin p+ +on+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-898 varsinkin pro+ +us+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-899 varsinkin bra+ +za+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-900 varsinkin po+ +i+ +ju+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-901 varsinkin pois+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-902 varsinkin po+ +o+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-903 varsinkin co+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-904 varsinkin bo+ +s+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-905 varsinkin pos+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-906 varsinkin pa+ +us+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-907 varsinkin a+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-908 varsinkin co+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-909 varsinkin pa+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-910 varsinkin bo+ +s+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-911 varsinkin pal+ +us+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-912 varsinkin pol+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-913 varsinkin kuusi+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-914 varsinkin poika+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-915 varsinkin pos+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-916 varsinkin pos+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-917 varsinkin a+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-918 varsinkin pou+ +s+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-919 varsinkin pal+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-920 varsinkin kuus+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-921 varsinkin pois+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-922 varsinkin pos järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-923 varsinkin pot+ +s+ +järven alueilla voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-924 varsinkin p+ +on+ +s+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-925 varsinkin bo+ +o+ +us+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-926 varsinkin poli+ +s+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-927 varsinkin po+ +i+ +ju+ +s+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-928 varsinkin poh+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-929 varsinkin puu+ +s+ +järven alueelle voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-930 varsinkin plus+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-931 varsinkin p+ +ohjus+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-932 varsinkin pois+ +s+ +järven alueilla voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-933 varsinkin pot+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-934 varsinkin p+ +on+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-935 varsinkin kuusi+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-936 varsinkin po+ +i+ +ju+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-937 varsinkin kuusi+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-938 varsinkin ta+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-939 varsinkin bo+ +ot+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-940 varsinkin pou+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-941 varsinkin pou+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-942 varsinkin bon+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-943 varsinkin poli+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-944 varsinkin pu+ +lu+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-945 varsinkin po+ +on+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-946 varsinkin poh+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-947 varsinkin po+ +ol+ +us+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-948 varsinkin poli+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-949 varsinkin poh+ +jos+ +järven alueelle voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-950 varsinkin plus+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-951 varsinkin po+ +us+ +järven alueelle voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-952 varsinkin plus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-953 varsinkin puu+ +s+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-954 varsinkin pois+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-955 varsinkin pohja+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-956 varsinkin bo+ +or+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-957 varsinkin ta+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-958 varsinkin poh+ +jos+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-959 varsinkin poh+ +jos+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-960 varsinkin po+ +ju+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-961 varsinkin poika+ +s+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-962 varsinkin po+ +or+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-963 varsinkin haus+ +järven alueille voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-964 varsinkin fa+ +us+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-965 varsinkin pohja+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-966 varsinkin po+ +us+ +järven alueelle voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-967 varsinkin pohja+ +s+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-968 varsinkin bo+ +o+ +us+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-969 varsinkin poika+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-970 varsinkin haus+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-971 varsinkin fo+ +ot+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-972 varsinkin p+ +ohjus+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-973 varsinkin bo+ +o+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-974 varsinkin pre+ +us+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-975 varsinkin bo+ +o+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-976 varsinkin bus+ +järven alueella voi olla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-977 varsinkin bo+ +ok+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-978 varsinkin p+ +ohjus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-979 varsinkin po+ +on+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-980 varsinkin po+ +ol+ +us+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-981 varsinkin bo+ +o+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-982 varsinkin pre+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-983 varsinkin bu+ +u+ +a+ +us+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-984 varsinkin pol+ +us+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-985 varsinkin bus+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-986 varsinkin po+ +on+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-987 varsinkin bo+ +ok+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-988 varsinkin bus+ +järven alueella voi tulla tuho+ +on 
yle2012-0810-1300-005-989 varsinkin po+ +ol+ +us+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-990 varsinkin ba+ +us+ +järven alueelta voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-991 varsinkin por+ +s+ +järven alueilla voi tulla tuho+ +a <UNK> <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-992 varsinkin haus+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-993 varsinkin fo+ +ot+ +s+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-994 varsinkin bo+ +os+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-995 varsinkin bro+ +ok+ +s+ +järven alue+ +lla voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-996 varsinkin po+ +oli+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-997 varsinkin fo+ +ot+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a+ +a 
yle2012-0810-1300-005-998 varsinkin po+ +on+ +s+ +järven alueille voi tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-005-999 varsinkin bro+ +ok+ +s+ +järven alueella voi tulla tuho+ +a <UNK> 
yle2012-0810-1300-005-1000 varsinkin bu+ +u+ +a+ +us+ +järven alueella voivat tulla tuho+ +a 
yle2012-0810-1300-006-1 pohjan+ +maalla suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-2 pohjan+ +maalla suurimmat tulevat ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-3 pohjan+ +maalla suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan 
yle2012-0810-1300-006-4 pohjan+ +maalla suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan pä+ +ihin 
yle2012-0810-1300-006-5 pohjan+ +maalla suurimmat kuuluvat ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-6 pohjan+ +maalla suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivä 
yle2012-0810-1300-006-7 pohjan+ +maalla suurimmat tulivat ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-8 pohjan+ +maalla suurimmat tulevat ovat jo helpot+ +tamaan 
yle2012-0810-1300-006-9 pohjan+ +maalla suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivää 
yle2012-0810-1300-006-10 pohjan+ +maalla suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivi 
yle2012-0810-1300-006-11 pohjan+ +maalla suurimmat tulevat ovat jo helpot+ +tamaan pä+ +ihin 
yle2012-0810-1300-006-12 pohjan+ +maalla suurimmat tuntuvat ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-13 pohjan+ +maalla suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivän 
yle2012-0810-1300-006-14 pohjan+ +maalla suur+ +emmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-15 pohjan+ +maalla suurimmat ovat ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-16 pohjan+ +maalla suurimmat kulu+ +vat ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-17 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-18 pohjan+ +maalla suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +a+ +maan päin 
yle2012-0810-1300-006-19 pohjan+ +maalla suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan näin 
yle2012-0810-1300-006-20 pohjan+ +maalla suurimmat kuuluvat ovat jo helpot+ +tamaan 
yle2012-0810-1300-006-21 pohjan+ +maalla suurimman tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-22 pohjan+ +maalla suurimmat asuva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-23 pohjan+ +maalla suurimmat haluavat ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-24 pohjan+ +maalla suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivi+ +n 
yle2012-0810-1300-006-25 pohjan+ +maalla suurimmat tu+ +ovat ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-26 pohjan+ +maalla suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivä+ +t 
yle2012-0810-1300-006-27 pohjan+ +maalla suurimmat tulevat ovat jo helpot+ +tamaan päivä 
yle2012-0810-1300-006-28 pohjan+ +maalla suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päiviä 
yle2012-0810-1300-006-29 pohjan+ +maalla suurimmat tukeva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-30 pohjan+ +maalla suurimmat olevat ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-31 pohjan+ +maalla suurimmat kuuluvat ovat jo helpot+ +tamaan pä+ +ihin 
yle2012-0810-1300-006-32 pohjan+ +maalla suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivi+ +in 
yle2012-0810-1300-006-33 pohjan+ +maalla suuri+ +mat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-34 pohjan+ +maalla suurimmat tulevat ovat jo helpot+ +tamaan päivää 
yle2012-0810-1300-006-35 pohjan+ +maalla suurimmat tulevat ovat jo helpot+ +tamaan päivi 
yle2012-0810-1300-006-36 pohjan+ +maalla suurimmat tulivat ovat jo helpot+ +tamaan 
yle2012-0810-1300-006-37 pohjan+ +maalla suurimmat tulevat ovat jo helpot+ +tamaan päivän 
yle2012-0810-1300-006-38 pohjan+ +maalla suurimmat tulivat ovat jo helpot+ +tamaan pä+ +ihin 
yle2012-0810-1300-006-39 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat tulevat ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-40 pohjan+ +maalla suurimmat kuuluvat ovat jo helpot+ +tamaan päivä 
yle2012-0810-1300-006-41 pohjan+ +maalla suurimmat tuntuvat ovat jo helpot+ +tamaan 
yle2012-0810-1300-006-42 pohjan+ +maalla suurimmat tulevat ovat jo helpot+ +a+ +maan päin 
yle2012-0810-1300-006-43 pohjan+ +maalla suurimmat tulevat ovat jo helpot+ +tamaan näin 
yle2012-0810-1300-006-44 pohjan+ +maalla suur+ +emmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan 
yle2012-0810-1300-006-45 pohjan+ +maalla suurimmat ovat ovat jo helpot+ +tamaan 
yle2012-0810-1300-006-46 pohjan+ +maalla suurimmat kulu+ +vat ovat jo helpot+ +tamaan 
yle2012-0810-1300-006-47 pohjan+ +maalla suurimmat tulevat ovat jo helpot+ +tamaan päivi+ +n 
yle2012-0810-1300-006-48 pohjan+ +maalla suurimmat kuuluvat ovat jo helpot+ +tamaan päivää 
yle2012-0810-1300-006-49 pohjan+ +maalla suurimmat kuuluvat ovat jo helpot+ +tamaan päivi 
yle2012-0810-1300-006-50 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan 
yle2012-0810-1300-006-51 pohjan+ +maalla suurimmat tulevat ovat jo helpot+ +tamaan päivä+ +t 
yle2012-0810-1300-006-52 pohjan+ +maalla suurimmat tulevat ovat jo helpot+ +tamaan päiviä 
yle2012-0810-1300-006-53 pohjan+ +maalla suurimmat tuntuvat ovat jo helpot+ +tamaan pä+ +ihin 
yle2012-0810-1300-006-54 pohjan+ +maalla suur+ +emmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan pä+ +ihin 
yle2012-0810-1300-006-55 pohjan+ +maalla suurimman tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan 
yle2012-0810-1300-006-56 pohjan+ +maalla suurimmat asuva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan 
yle2012-0810-1300-006-57 pohjan+ +maalla suurimmat tulevat ovat jo helpot+ +tamaan päivi+ +in 
yle2012-0810-1300-006-58 pohjan+ +maalla suurimmat haluavat ovat jo helpot+ +tamaan 
yle2012-0810-1300-006-59 pohjan+ +maalla suurimmat ovat ovat jo helpot+ +tamaan pä+ +ihin 
yle2012-0810-1300-006-60 pohjan+ +maalla suurimmat kuuluvat ovat jo helpot+ +tamaan päivän 
yle2012-0810-1300-006-61 pohjan+ +maalla suurimmat tu+ +ovat ovat jo helpot+ +tamaan 
yle2012-0810-1300-006-62 pohjan+ +maalla suurimmat kulu+ +vat ovat jo helpot+ +tamaan pä+ +ihin 
yle2012-0810-1300-006-63 pohjan+ +maalla suurimmat tulivat ovat jo helpot+ +tamaan päivä 
yle2012-0810-1300-006-64 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan pä+ +ihin 
yle2012-0810-1300-006-65 pohjan+ +maalla suurimmat tukeva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan 
yle2012-0810-1300-006-66 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat kuuluvat ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-67 pohjan+ +maalla suurimmat olevat ovat jo helpot+ +tamaan 
yle2012-0810-1300-006-68 pohjan+ +maalla suurimman tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan pä+ +ihin 
yle2012-0810-1300-006-69 pohjan+ +maalla suuri+ +mat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan 
yle2012-0810-1300-006-70 pohjan+ +maalla suurimmat asuva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan pä+ +ihin 
yle2012-0810-1300-006-71 pohjan+ +maalla suurimmat haluavat ovat jo helpot+ +tamaan pä+ +ihin 
yle2012-0810-1300-006-72 pohjan+ +maalla suurimmat kuuluvat ovat jo helpot+ +a+ +maan päin 
yle2012-0810-1300-006-73 pohjan+ +maalla suurimmat kuuluvat ovat jo helpot+ +tamaan näin 
yle2012-0810-1300-006-74 pohjan+ +maalla suurimmat tulivat ovat jo helpot+ +tamaan päivää 
yle2012-0810-1300-006-75 pohjan+ +maalla suurimmat tulivat ovat jo helpot+ +tamaan päivi 
yle2012-0810-1300-006-76 pohjan+ +maalla suurimmat tu+ +ovat ovat jo helpot+ +tamaan pä+ +ihin 
yle2012-0810-1300-006-77 pohjan+ +maalla suurimmat kuuluvat ovat jo helpot+ +tamaan päivi+ +n 
yle2012-0810-1300-006-78 pohjan+ +maalla suurimmat tukeva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan pä+ +ihin 
yle2012-0810-1300-006-79 pohjan+ +maalla suurimmat olevat ovat jo helpot+ +tamaan pä+ +ihin 
yle2012-0810-1300-006-80 pohjan+ +maalla suurimmat tuntuvat ovat jo helpot+ +tamaan päivä 
yle2012-0810-1300-006-81 pohjan+ +maalla suurimmat kuuluvat ovat jo helpot+ +tamaan päivä+ +t 
yle2012-0810-1300-006-82 pohjan+ +maalla suur+ +emmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivä 
yle2012-0810-1300-006-83 pohjan+ +maalla suurimmat kuuluvat ovat jo helpot+ +tamaan päiviä 
yle2012-0810-1300-006-84 pohjan+ +maalla suuri+ +mat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan pä+ +ihin 
yle2012-0810-1300-006-85 pohjan+ +maalla suurimmat tulivat ovat jo helpot+ +tamaan päivän 
yle2012-0810-1300-006-86 pohjan+ +maalla suurimmat ovat ovat jo helpot+ +tamaan päivä 
yle2012-0810-1300-006-87 pohjan+ +maalla suurimmat kulu+ +vat ovat jo helpot+ +tamaan päivä 
yle2012-0810-1300-006-88 pohjan+ +maalla suurimmat kuuluvat ovat jo helpot+ +tamaan päivi+ +in 
yle2012-0810-1300-006-89 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivä 
yle2012-0810-1300-006-90 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat tulivat ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-91 pohjan+ +maalla suurimmat tuntuvat ovat jo helpot+ +tamaan päivää 
yle2012-0810-1300-006-92 pohjan+ +maalla suurimmat tuntuvat ovat jo helpot+ +tamaan päivi 
yle2012-0810-1300-006-93 pohjan+ +maalla suur+ +emmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivää 
yle2012-0810-1300-006-94 pohjan+ +maalla suur+ +emmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivi 
yle2012-0810-1300-006-95 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat tulevat ovat jo helpot+ +tamaan 
yle2012-0810-1300-006-96 pohjan+ +maalla suurimman tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivä 
yle2012-0810-1300-006-97 pohjan+ +maalla suurimmat ovat ovat jo helpot+ +tamaan päivää 
yle2012-0810-1300-006-98 pohjan+ +maalla suurimmat tulivat ovat jo helpot+ +a+ +maan päin 
yle2012-0810-1300-006-99 pohjan+ +maalla suurimmat ovat ovat jo helpot+ +tamaan päivi 
yle2012-0810-1300-006-100 pohjan+ +maalla suurimmat tulivat ovat jo helpot+ +tamaan näin 
yle2012-0810-1300-006-101 pohjan+ +maalla suurimmat asuva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivä 
yle2012-0810-1300-006-102 pohjan+ +maalla suurimmat haluavat ovat jo helpot+ +tamaan päivä 
yle2012-0810-1300-006-103 pohjan+ +maalla suurimmat kulu+ +vat ovat jo helpot+ +tamaan päivää 
yle2012-0810-1300-006-104 pohjan+ +maalla suurimmat kulu+ +vat ovat jo helpot+ +tamaan päivi 
yle2012-0810-1300-006-105 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivää 
yle2012-0810-1300-006-106 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivi 
yle2012-0810-1300-006-107 pohjan+ +maalla suurimmat tu+ +ovat ovat jo helpot+ +tamaan päivä 
yle2012-0810-1300-006-108 pohjan+ +maalla suurimmat tulivat ovat jo helpot+ +tamaan päivi+ +n 
yle2012-0810-1300-006-109 pohjan+ +maalla suurimmat tuntuvat ovat jo helpot+ +tamaan päivän 
yle2012-0810-1300-006-110 pohjan+ +maalla suur+ +emmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivän 
yle2012-0810-1300-006-111 pohjan+ +maalla suurimmat tukeva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivä 
yle2012-0810-1300-006-112 pohjan+ +maalla suurimmat tulivat ovat jo helpot+ +tamaan päivä+ +t 
yle2012-0810-1300-006-113 pohjan+ +maalla suurimman tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivää 
yle2012-0810-1300-006-114 pohjan+ +maalla suurimman tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivi 
yle2012-0810-1300-006-115 pohjan+ +maalla suurimmat olevat ovat jo helpot+ +tamaan päivä 
yle2012-0810-1300-006-116 pohjan+ +maalla suurimmat asuva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivää 
yle2012-0810-1300-006-117 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat tulevat ovat jo helpot+ +tamaan pä+ +ihin 
yle2012-0810-1300-006-118 pohjan+ +maalla suurimmat asuva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivi 
yle2012-0810-1300-006-119 pohjan+ +maalla suurimmat haluavat ovat jo helpot+ +tamaan päivää 
yle2012-0810-1300-006-120 pohjan+ +maalla suurimmat haluavat ovat jo helpot+ +tamaan päivi 
yle2012-0810-1300-006-121 pohjan+ +maalla suurimmat tulivat ovat jo helpot+ +tamaan päiviä 
yle2012-0810-1300-006-122 pohjan+ +maalla suurimmat ovat ovat jo helpot+ +tamaan päivän 
yle2012-0810-1300-006-123 pohjan+ +maalla suurimmat kulu+ +vat ovat jo helpot+ +tamaan päivän 
yle2012-0810-1300-006-124 pohjan+ +maalla suuri+ +mat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivä 
yle2012-0810-1300-006-125 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat tuntuvat ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-126 pohjan+ +maalla suurimmat tu+ +ovat ovat jo helpot+ +tamaan päivää 
yle2012-0810-1300-006-127 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivän 
yle2012-0810-1300-006-128 pohjan+ +maalla suurimmat tu+ +ovat ovat jo helpot+ +tamaan päivi 
yle2012-0810-1300-006-129 pohjan+ +maa+ +lle suur+ +emmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-130 pohjan+ +maalla suurimmat tulivat ovat jo helpot+ +tamaan päivi+ +in 
yle2012-0810-1300-006-131 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat ovat ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-132 pohjan+ +maalla suurimmat tukeva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivää 
yle2012-0810-1300-006-133 pohjan+ +maalla suurimmat tuntuvat ovat jo helpot+ +a+ +maan päin 
yle2012-0810-1300-006-134 pohjan+ +maalla suurimmat tuntuvat ovat jo helpot+ +tamaan näin 
yle2012-0810-1300-006-135 pohjan+ +maalla suurimmat tukeva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivi 
yle2012-0810-1300-006-136 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat kulu+ +vat ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-137 pohjan+ +maalla suur+ +emmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +a+ +maan päin 
yle2012-0810-1300-006-138 pohjan+ +maalla suur+ +emmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan näin 
yle2012-0810-1300-006-139 pohjan+ +maalla suurimmat olevat ovat jo helpot+ +tamaan päivää 
yle2012-0810-1300-006-140 pohjan+ +maalla suurimmat olevat ovat jo helpot+ +tamaan päivi 
yle2012-0810-1300-006-141 pohjan+ +maalla suurimman tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivän 
yle2012-0810-1300-006-142 pohjan+ +maalla suurimmat asuva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivän 
yle2012-0810-1300-006-143 pohjan+ +maalla suurimmat haluavat ovat jo helpot+ +tamaan päivän 
yle2012-0810-1300-006-144 pohjan+ +maalla suurimmat ovat ovat jo helpot+ +a+ +maan päin 
yle2012-0810-1300-006-145 pohjan+ +maalla suurimmat ovat ovat jo helpot+ +tamaan näin 
yle2012-0810-1300-006-146 pohjan+ +maalla suuri+ +mat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivää 
yle2012-0810-1300-006-147 pohjan+ +maalla suuri+ +mat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivi 
yle2012-0810-1300-006-148 pohjan+ +maalla suurimmat tuntuvat ovat jo helpot+ +tamaan päivi+ +n 
yle2012-0810-1300-006-149 pohjan+ +maalla suurimmat kulu+ +vat ovat jo helpot+ +a+ +maan päin 
yle2012-0810-1300-006-150 pohjan+ +maalla suurimmat kulu+ +vat ovat jo helpot+ +tamaan näin 
yle2012-0810-1300-006-151 pohjan+ +maalla suur+ +emmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivi+ +n 
yle2012-0810-1300-006-152 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +a+ +maan päin 
yle2012-0810-1300-006-153 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan näin 
yle2012-0810-1300-006-154 pohjan+ +maalla suurimmat tu+ +ovat ovat jo helpot+ +tamaan päivän 
yle2012-0810-1300-006-155 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat kuuluvat ovat jo helpot+ +tamaan 
yle2012-0810-1300-006-156 pohjan+ +maalla suurimmat tuntuvat ovat jo helpot+ +tamaan päivä+ +t 
yle2012-0810-1300-006-157 pohjan+ +maa+ +lle suurimman tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-158 pohjan+ +maalla suur+ +emmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivä+ +t 
yle2012-0810-1300-006-159 pohjan+ +maalla suurimmat ovat ovat jo helpot+ +tamaan päivi+ +n 
yle2012-0810-1300-006-160 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat asuva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-161 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat haluavat ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-162 pohjan+ +maalla suurimmat kulu+ +vat ovat jo helpot+ +tamaan päivi+ +n 
yle2012-0810-1300-006-163 pohjan+ +maalla suurimmat tuntuvat ovat jo helpot+ +tamaan päiviä 
yle2012-0810-1300-006-164 pohjan+ +maalla suurimmat tukeva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivän 
yle2012-0810-1300-006-165 pohjan+ +maalla suur+ +emmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päiviä 
yle2012-0810-1300-006-166 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivi+ +n 
yle2012-0810-1300-006-167 pohjan+ +maalla suurimmat ovat ovat jo helpot+ +tamaan päivä+ +t 
yle2012-0810-1300-006-168 pohjan+ +maalla suurimmat olevat ovat jo helpot+ +tamaan päivän 
yle2012-0810-1300-006-169 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat tu+ +ovat ovat jo helpot+ +tamaan päin 
yle2012-0810-1300-006-170 pohjan+ +maalla suurimman tulva+ +t ovat jo helpot+ +a+ +maan päin 
yle2012-0810-1300-006-171 pohjan+ +maalla suurimman tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan näin 
yle2012-0810-1300-006-172 pohjan+ +maalla suurimmat kulu+ +vat ovat jo helpot+ +tamaan päivä+ +t 
yle2012-0810-1300-006-173 pohjan+ +maalla suurimmat asuva+ +t ovat jo helpot+ +a+ +maan päin 
yle2012-0810-1300-006-174 pohjan+ +maalla suurimmat asuva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan näin 
yle2012-0810-1300-006-175 pohjan+ +maalla suurimmat tuntuvat ovat jo helpot+ +tamaan päivi+ +in 
yle2012-0810-1300-006-176 pohjan+ +maalla suurimmat haluavat ovat jo helpot+ +a+ +maan päin 
yle2012-0810-1300-006-177 pohjan+ +maalla suurimmat haluavat ovat jo helpot+ +tamaan näin 
yle2012-0810-1300-006-178 pohjan+ +maalla suurimmat ovat ovat jo helpot+ +tamaan päiviä 
yle2012-0810-1300-006-179 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivä+ +t 
yle2012-0810-1300-006-180 pohjan+ +maalla suur+ +emmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivi+ +in 
yle2012-0810-1300-006-181 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat tulevat ovat jo helpot+ +tamaan päivä 
yle2012-0810-1300-006-182 pohjan+ +maalla suuri+ +mat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päivän 
yle2012-0810-1300-006-183 pohjan+ +maalla suurimmat kulu+ +vat ovat jo helpot+ +tamaan päiviä 
yle2012-0810-1300-006-184 pohjan+ +maa+ +lle suurimmat tulva+ +t ovat jo helpot+ +tamaan päiviä 
