yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +man ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +man ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mme ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mme ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +maa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +minen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ttaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +maa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on n+ +ostanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +minen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +massa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +via ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ja+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on n+ +ostanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +essa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ta ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +massa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +via ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ja+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +essa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +man ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ta ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkälle kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +matta ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +man ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +matta ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +t ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ssä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +man ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +kaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +t ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +neen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +kaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +mat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttaa ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttaa ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +in seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +mme ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mista ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkiä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +in seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +man ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mista ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ja ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +man ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ja ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mme ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mia ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +y+ +in velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mme ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mia ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +maa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +minen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +t+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +y+ +in velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ja ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on n+ +ostanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +t+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ne ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ja ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neen ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +massa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +via ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ja+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +essa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ta ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +maa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ne ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tte ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tus ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neen ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +minen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ttaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +maa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkiä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tte ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tus ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mat ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkälle kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on n+ +ostanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +minen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttava ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +massa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +via ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mat ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ja+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on n+ +ostanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +essa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ta ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +matta ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttava ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ja+ +t ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +massa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +via ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ja+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttama ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mme ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +essa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +man ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ta ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkälle kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ja+ +t ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +t ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttama ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mme ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ja+ +lle ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti oli hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkin ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ssä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +kaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ja+ +lle ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +matta ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti oli hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on n+ +osto+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +matta ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on n+ +osto+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +t ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ssä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +maa ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +kaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +minen ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ttaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +t ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +vaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkälle kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkälle kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ttaa ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +maa ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä+ +kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +neen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +masta ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +kaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on n+ +ostanut ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +minen ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ttaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vien ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +jille ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä+ +kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +massa ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +masta ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +via ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ja+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on n+ +ostanut ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +in seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +essa ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn ja velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ta ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vien ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +jille ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn ja velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +mista ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +in seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +mat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +man ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +massa ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +via ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ja+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +t kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +essa ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn ja velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +man ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ta ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkälle kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn ja velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkiä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkälle kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +in seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ja ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +man ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +man ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ssä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ssä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +man ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +mme ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +mia ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mista ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +matta ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn ja velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkiä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ja+ +a ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ja ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isin ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mista ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +matta ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn ja velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +y+ +in velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ja ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +man ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +t ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +t+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ja+ +a ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttaa ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ssä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ja ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ssä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isin ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ja ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +y+ +in velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ja ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +kaa ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +t ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mia ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttaa ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +neen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ne ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neen+ +sa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +man ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +neen ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +in seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +kaa ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +y+ +in velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mia ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +neen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +maa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +tte ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttava+ +t ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neen+ +sa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +tus ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +in seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +minen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +man ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +t+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +in seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +y+ +in velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n nyt ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +in seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +mat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ja ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttava+ +t ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti ole hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n äidin seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +mat ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on n+ +ostanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkiä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkiä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +t ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +man ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +t+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +in seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkiä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vaa ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n nyt ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +in seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ne ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ttava ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +mat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n äänen seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ja ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on n+ +osto+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +massa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti ole hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +tti+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n äidin seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +via ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ja+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +essa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vaa ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ta ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +man ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ne ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tte ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n äänen seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +mme ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on n+ +osto+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tus ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ja+ +t ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on loisto+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ttama ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +mme ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkällä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +in seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mista ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkiä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tte ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +mme ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tus ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkälle kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mme ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkiä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on loisto+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +y+ +in velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkiä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ja+ +lle ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +y+ +in velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +in seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +in seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttava ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mme ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nost+ +olla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mista ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti oli hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ja ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tettu ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ja ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemän kymmenen neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mille ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkälle kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti oli hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkin ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +y+ +in velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +y+ +in velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääniä seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +matta ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +in seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttava ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neen ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nost+ +olla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nostaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ja ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tella ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on n+ +osto+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ja+ +t ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tettu ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ja ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemän kymmenen neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mille ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttama ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti oli hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mia ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ja ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neita ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkälle kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääniä seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neen ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkälle kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nostaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +tella ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mme ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ja+ +t ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn ja velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin jo hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +t ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +maa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttama ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +y+ +in velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +jia ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ja+ +lle ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mia ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +y+ +in velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +nee ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n ja velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ja ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neita ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +maa ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti oli hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n ja velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkin ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mat ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +minen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ssä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +kaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn ja velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +man ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +minen ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +t+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +maa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +y+ +in velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +jia ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ja+ +lle ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat nyt ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn ja velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +maa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ttaa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +va ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +y+ +in velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti jo hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkiä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn ja velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mme ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitki+ +en kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on n+ +ostanut ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin jo hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti oli hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ja ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +mat ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +minen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkiä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä+ +kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on n+ +osto+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +maa ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +isi ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +masta ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +n ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +minen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ssä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +malla ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +neet ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on n+ +ostanut ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatin on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +tti ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +t+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +en ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä+ +kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +ma ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nost+ +on ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentä kuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +van ääni+ +n seitsemänkymmentä neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +vien ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkään kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +va ja ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä ja kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +minen ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkän kiist+ +ely+ +n velka+ +kat+ +on nosta+ +jille ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
yhdysvaltain sen+ +aatti on hyväksy+ +nyt pitkä+ +ä kiist+ +ell+ +yn velka+ +kat+ +on nosta+ +vat nyt ääni+ +n seitsemänkymmentä+ +neljä kaksikymmentäkuusi
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen ja eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen ja eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen joka eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ja
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen joka eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ra
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ra
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +v
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +v
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le+ +en
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo eilen <UNK>
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +de
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +la
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +lä
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le+ +en
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo eilen <UNK>
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +de
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +la
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +lä
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +la
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +la
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +la
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ja
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +la
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ra
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ja
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ra
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +v
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ja
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ja
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +v
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ja
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ra
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +la
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ra
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ra
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +v
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le+ +en
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +la
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ra
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen <UNK>
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +v
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +de
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +v
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +lä
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le+ +en
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen <UNK>
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +v
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +de
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +lä
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +la
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen eilen
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le+ +en
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +la
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen <UNK>
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +de
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +lä
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le+ +en
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le+ +en
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +la
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ja
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +la
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen <UNK>
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +de
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen <UNK>
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +de
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen ja eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +lä
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +lä
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le+ +en
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +la
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ja
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +la
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen <UNK>
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +de
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +lä
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen ja eilen
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen ja eilen
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen joka eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ja
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ra
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +ja
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo eilen
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ra
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen joka eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +v
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ja
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen joka eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ja
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +ja
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +v
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo eilen
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ra
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +ja
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +ra
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +ja
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo eilen
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +v
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ra
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +ja
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen ja eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen ja eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ra
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +ra
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +v
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +le+ +en
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +ra
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +v
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen ja eilen
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +v
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen ja eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo eilen <UNK>
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +de
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +ra
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +v
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo eilen
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen ja eilen
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen joka eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen joka eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo eilen
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ja
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ja
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +lä
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +le+ +en
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo eilen
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen ja eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +ra
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +v
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen ja eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo eilen <UNK>
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +de
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +ra
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +v
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +le
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen joka eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ja
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +lä
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen joka eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen ja eilen
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le+ +en
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +v
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen joka eilen
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ja
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo eilen
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +v
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen joka eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +le
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo eilen <UNK>
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +de
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +le+ +en
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen joka eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +uksessa jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ja
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo eilen
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +la
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +lä
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ra
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ra
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo eilen <UNK>
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +de
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le+ +en
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le+ +en
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen joka eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +lä
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +le+ +en
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo eilen <UNK>
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +de
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +uksessa jo eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo eilen <UNK>
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +de
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ra
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +v
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo eilen <UNK>
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +de
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +v
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +uksessa jo eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +la
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +lä
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ra
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +la
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +lä
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +le+ +en
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +le
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo eilen
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ra
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +lä
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +a jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +le+ +en
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo eilen <UNK>
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +de
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ra
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +v
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +uksessa jo eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo eilen <UNK>
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +de
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ra
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +lä
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +le+ +en
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +le
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +v
<UNK> konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +lä
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +a jo eilen
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +v
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +le+ +en
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo eilen
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +la
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo eilen <UNK>
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +de
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +a jo eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ra
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo eilen
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +v
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +le
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo eilen <UNK>
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +de
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +lä
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +v
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +le
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo eilen
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +lä
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +la
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +a jo eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +v
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +la
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +le
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +la
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le+ +en
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +le
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le+ +en
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo eilen
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo eilen
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ja
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo eilen
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo eilen <UNK>
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +de
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo eilen <UNK>
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +de
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +la
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +la
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +la
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +lä
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +la
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +lä
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le+ +en
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le+ +en
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo eilen <UNK>
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +de
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le+ +en
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ja
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ja
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo eilen <UNK>
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +de
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo eilen
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le+ +en
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +la
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +lä
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo eilen <UNK>
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +de
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +la
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +lä
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le+ +en
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo eilen <UNK>
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +de
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +la
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +lä
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ra
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo eilen <UNK>
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +de
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +la
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +lä
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le+ +en
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +la
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ja
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +lä
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo eilen <UNK>
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +de
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +la
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +la
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +v
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +la
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +lä
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ra
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ra
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ja
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ja
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ja
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +le
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +la
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +la
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +la
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +v
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +la
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +v
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +la
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ja
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ra
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +la
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ja
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ja
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +la
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +la
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +la
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +la
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +la
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ra
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +la
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +v
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +la
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ja
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ra
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ra
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ja
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +la
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le+ +en
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen <UNK>
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +v
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +la
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +de
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +la
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ra
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +la
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ra
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +v
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ja
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +v
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +lä
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ra
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ra
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le+ +en
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le+ +en
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ja
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ja
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen <UNK>
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +v
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +de
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen <UNK>
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +v
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +de
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ra
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +v
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +v
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +la
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +lä
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ra
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +lä
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ja
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ja
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen eilen
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ra
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen eilen
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ja
konferenssi+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le+ +en
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ra
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ja
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +v
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ra
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ja
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +v
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen <UNK>
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +de
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +la
<UNK> konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ja
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +la
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +v
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ja
konferenssi+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +lä
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le+ +en
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ra
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ra
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +ra
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +la
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ja
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +v
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le+ +en
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ja
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le+ +en
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +la
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen <UNK>
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +de
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +v
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
<UNK> konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen <UNK>
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +de
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +la
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ja
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +la
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen <UNK>
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +de
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +lä
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ra
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ra
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ra
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +v
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +v
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +v
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +lä
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le+ +en
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ra
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +la
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +lä
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le+ +en
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +la
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ja
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le+ +en
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ra
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le+ +en
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +la
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ja
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen <UNK>
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +de
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +la
konferenssi+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +la
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen <UNK>
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +de
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ra
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ra
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen <UNK>
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +v
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +de
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen <UNK>
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +v
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +de
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +la
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +v
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +lä
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ra
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ra
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +lä
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +la
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +v
<UNK> konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +lä
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ra
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +lä
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le+ +en
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ra
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +v
konferenssi+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +la
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen eilen
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le+ +en
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ra
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +ra
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +v
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen <UNK>
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +v
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +de
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le+ +en
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +la
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ra
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen <UNK>
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +v
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +de
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +v
<UNK> konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le+ +en
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +lä
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen <UNK>
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +v
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +de
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +la
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +la
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +v
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +la
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +lä
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le+ +en
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ra
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +ra
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen <UNK>
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +v
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +de
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ra
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +v
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +lä
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen <UNK>
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +v
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +de
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +ja
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le+ +en
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +lä
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le+ +en
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le+ +en
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +ja
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +la
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +lä
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +ja
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen <UNK>
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +de
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen <UNK>
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +de
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +v
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen <UNK>
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +la
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +v
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +de
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +v
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +ja
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +la
konferenssi+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +lä
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le+ +en
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +lä
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le+ +en
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le+ +en
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +lä
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +la
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +la
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +ra
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen eilen
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +la
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ja
konferenssi+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ja
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le+ +en
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen eilen
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +la
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +la
konferenssi+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen <UNK>
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +de
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen <UNK>
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +de
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen <UNK>
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +de
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le+ +en
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +la
<UNK> konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +ja
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen <UNK>
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +de
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +sa jo ei+ +le
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen ja eilen
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +lä
<UNK> konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le+ +en
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +lä
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +lä
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le+ +en
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +ja
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen <UNK>
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +de
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +la
<UNK> konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +ja
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +v
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +lä
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le+ +en
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +la
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ja
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le+ +en
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +ra
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +la
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +la
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen <UNK>
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +de
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +ra
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen <UNK>
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +de
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +lä
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le+ +en
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ja
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen eilen
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +la
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +le+ +en
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +la
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen <UNK>
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +de
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen <UNK>
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ja
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +de
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +ra
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +lä
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le+ +en
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo eilen
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +la
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +lä
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le+ +en
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +la
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen <UNK>
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +de
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen ja eilen
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen ja eilen
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo eilen <UNK>
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +de
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +ra
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +lä
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +lä
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le+ +en
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen ja eilen
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +la
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +la
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen <UNK>
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +de
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +v
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen <UNK>
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +lä
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +de
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen joka eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ja
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +v
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +lä
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ra
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ra
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +la
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen <UNK>
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +de
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +lä
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +le+ +en
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +lä
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le+ +en
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +v
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +la
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +le+ +en
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +ra
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +ja
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +ja
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +lä
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +ra
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +v
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +la
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen ja eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo eilen <UNK>
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +de
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +ra
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +le
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen <UNK>
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +de
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +ukseen jo eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen ja eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo eilen <UNK>
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +de
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +ra
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ra
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +ukseen jo ei+ +le
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +v
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen joka eilen
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +v
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen joka eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ja
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +lä
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +lä
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen joka eilen
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ra
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ja
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +lä
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le
<UNK> konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen ja eilen
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +ja
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ra
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +v
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +v
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +ja
konferenssi+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i jo eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +v
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ra
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +le+ +en
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo eilen
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +le
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +i jo ei+ +le
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +v
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +ja
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +v
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +le
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +uksessa jo eilen
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +ja
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ra
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ra
konferenssi+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen joka eilen
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +v
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo eilen <UNK>
konferenssi+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ja
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +de
<UNK> konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen joka eilen
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +ja
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ja
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +ja
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +v
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +lä
kon+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +ra
kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +ra
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +ra
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +v
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
<UNK> konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen joka eilen
<UNK> konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ja
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +le+ +en
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +le+ +en
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +ja
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
<UNK> kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +sa eilen
konferenssi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen on jo ei+ +v
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +uksessa jo eilen
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +v
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huone hyväksyi ehdot+ +uksessa jo ei+ +ja
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +uksessa jo eilen
<UNK> konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +la
c+ +on+ +fer+ +en+ +ssin edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +i eilen
kongressi+ +n edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen+ +a jo ei+ +ja
konferenssi+ +in edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ra
c+ +on+ +gre+ +ssin edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +uksessa jo eilen
kon+ +fer+ +ess+ +in edustaja+ +n+ +huoneen hyväksyi ehdotuksen jo ei+ +ra
konferenssi+ +n edustaja+ +in+ +huoneen hyväksyi ehdot+ +u+ +ksemme jo ei+ +ja
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isten velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa jo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +t nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa ja neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista on velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a tai ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa klo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +iselta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljä+ +nä+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +man neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
<UNK> velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +n neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljä+ +ä+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +osto+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksi tuhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +na ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa on neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
jos velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a <UNK> <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isten velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +t nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista on velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a tai ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +iselta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
<UNK> velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +man neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +n neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksi tuhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +na ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isten velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +t nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista on velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
jos velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a tai ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa jo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +t nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +iselta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa ja neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a tai ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a <UNK> <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
<UNK> velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa q+ +q+ +q neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa jo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +t nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa klo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa ja neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isten velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a tai ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksi tuhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljä+ +nä+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa jo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +man neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +t nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +na ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa ja neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
<UNK> velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista on velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isten velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +n neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljä+ +ä+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa klo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa jo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa jo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +osto+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> <UNK> <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +t nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
jos velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa ja neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista on velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa ja neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljä+ +nä+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +man neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksi tuhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a tai ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a tai ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +na ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa klo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
<UNK> velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa q+ +q+ +q neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +n neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +iselta velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljä+ +ä+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a <UNK> <UNK> <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +osto+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljä+ +nä+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +man neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa klo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa on neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa klo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
<UNK> velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
jos velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +iselta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isten velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +n neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksi tuhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljä+ +ä+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +na ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljä+ +nä+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a <UNK> <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljä+ +nä+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa jo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +osto+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +man neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia ja velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +t nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isten velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa jo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +t nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
<UNK> velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
<UNK> velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa ja neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista on velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa jo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +n neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljä+ +ä+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksi tuhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljä+ +ä+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa ja neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa on neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +osto+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isten velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
jos velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa ja neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista on velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a tai ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa jo neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +t nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a tai ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksi tuhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksi tuhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a <UNK> <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa ja neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista on velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +na ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa on neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +na ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa klo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isten velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
jos velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a tai ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa klo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +iselta velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +on q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa jo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljä+ +nä+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa klo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +t nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +man neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +t nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa on neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa on neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljä+ +nä+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +iselta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +man neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa ja neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isten velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista on velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
jos velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
<UNK> velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
jos velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljä+ +nä+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +n neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a <UNK> <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljä+ +ä+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
<UNK> velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a tai ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +n neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +osto+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +iselta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia ja velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljä+ +ä+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
<UNK> velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +on q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +osto+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista on velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +vat neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa q+ +q+ +q neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +man neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljä+ +ä+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa <UNK> <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +t nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a tai ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isten velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +van neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksi tuhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa <UNK> neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
<UNK> velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa klo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +n neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksi tuhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isten velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +iselta velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +na ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isten velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +osto+ +a neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksi tuhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a tai ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljä+ +nä+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista on velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +na ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +man neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a <UNK> <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +t nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a <UNK> <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa <UNK> <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a tai ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa on neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista on velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
<UNK> velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksi tuhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +iselta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
<UNK> velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista on velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isten velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +n neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa on neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
jos velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isten velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a tai ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +na ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +on q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljä+ +ä+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +man neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
jos velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +osto+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa on neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isten velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia ja velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +t nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
jos velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa jo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isten velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
<UNK> velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +n neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +t nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista on velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa q+ +q+ +q neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isten velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista on velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa on neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksi tuhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa jo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +iselta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksi tuhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +t nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa q+ +q+ +q neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a tai ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa ja neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +a tai ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista on velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa jo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa jo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a tai ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
jos velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +na ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +t nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +t nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisi+ +in kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
<UNK> velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa q+ +q+ +q neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +on <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +van neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +iselta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa <UNK> neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a q+ +q+ +q ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen velka+ +katto+ +a tai ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa ja neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu loista+ +a neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a tai ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista on velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa jo neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa <UNK> <UNK> neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nosta+ +man neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +t nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isia velka+ +katto+ +mat ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +on ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +iselta velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isen+ +a velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isin+ +a velka+ +katto+ +a+ +t ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +ja ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a <UNK> <UNK> <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +a nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa ja neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa ja neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista+ +tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista on velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +n ostaa <UNK> neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +t nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isesta velka+ +katto+ +aan ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista ja velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksi tuhatta miljardia dollaria
<UNK> velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nosta+ +vat neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +inen velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu nostaa neljätoista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +isista velka+ +katto+ +a <UNK> ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
ja velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu n+ +ostamaan neljään+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
velka+ +kriisin kompromissi+ +ratkaisu+ +na nostaa q+ +q+ +q neljän+ +toista tuhannen miljardin dollari+ +n suuru+ +ista velka+ +katto+ +a ainakin kaksituhatta miljardia dollaria
presidentti sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bill clinton sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +h sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +hin sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ger+ +a+ +ld ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ben+ +g+ +t back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +h hän sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti boris ber+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mar+ +co ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti gorbatshov sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti jo+ +r+ +ge ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ha+ +vel bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mihail gorbatshov sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti alkoi ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti va+ +le+ +ry ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti al ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george+ +s bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti marc+ +us bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti clinton sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +co ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti va+ +le+ +ry bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george+ +s ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti re+ +a+ +gan ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti alkoi back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ben+ +ny ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bo+ +s+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti va+ +c+ +la+ +v bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pari ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti alkoi bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti franc+ +oi+ +s ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti marko w+ +ahl+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mene+ +m ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bill clinton sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti george bus+ +h mä sanoi+ +n leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mo+ +ham+ +ma+ +d ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti daniel ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +kov ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bal+ +kan ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko varma sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti re+ +a+ +gan back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti määrä+ +si ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +is+ +han bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bo+ +w+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mu+ +a+ +ra ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti re+ +a+ +gan bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bo+ +h+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mo+ +ham+ +med ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pari back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti määrä+ +si back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pari bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti velka ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti määrää ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +can ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkon ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +kov back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +c+ +edes ben+ +z sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti markus back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pelko ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bal+ +kan back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ob+ +a+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +kov bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti kim ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti berg+ +er ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti sergei ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bal+ +kan bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti robert ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti marc bo+ +s+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti va+ +le+ +ry back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +n+ +ard ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meren ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +bar+ +ella ba+ +i+ +ee sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +h mies sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +n+ +ard bar+ +ma+ +sai sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti berg+ +man ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george+ +n ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ger+ +a+ +ld bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peliä ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +gel+ +d ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ja ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti velka back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti määrää back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ar+ +n+ +old ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti martti back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +can back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkon back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti sanoi ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti sanoi back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ger+ +a+ +ld bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mari+ +o ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ga+ +m+ +la sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +h sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti velka bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ga+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti määrää bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +can bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pelko back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkon bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti on ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +bar+ +a ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pelko bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti jo+ +r+ +ge bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +n+ +ar+ +do ber+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti milosevic ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +hin sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti on back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ma+ +ry ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ban+ +g+ +kok bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bra+ +za+ +us+ +kas sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ger+ +a+ +ld de bo+ +er sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti varka+ +us ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko varma+ +n sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pelin ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +hi+ +a sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti su+ +har+ +t+ +on bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pelkä+ +n ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +h sanoi+ +n leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti berg+ +man bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +ca+ +do ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oli ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meren back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ben+ +g+ +t berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ha+ +vel bu+ +re sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mi+ +ch+ +al ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pälkä+ +ne back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +hin sanoi+ +n leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bus+ +hin sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bill clinton sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meren bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +bar+ +a sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti+ +verkosto sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pälkä+ +ne ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ma+ +ry bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peliä back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti belgia+ +n ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ob+ +a+ +san+ +jo sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bo+ +la sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bur+ +ma sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ja bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bach+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +kova ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peliä bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ben+ +ja+ +min ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti <UNK> back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +gel+ +d bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti marc+ +us ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mene+ +m back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti markku b+ +är+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti on bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti michael ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +ry ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ger+ +a+ +ld ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti bar+ +k+ +ley bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti fer+ +n+ +an+ +do ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti milosevic back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti velkaa ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti i+ +bra+ +him ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oli bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ben+ +a+ +co ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +i+ +ley sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +c+ +on bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti milosevic bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pelkää ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti daniel bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pelin back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mark ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti marko+ +n ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mu+ +a+ +ra bar+ +un sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +cur ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti boris sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ben+ +g+ +t back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti+ +pelin bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +kan ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ob+ +a+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ger+ +a+ +ld ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +um+ +an sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti george bus+ +h hän sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti bar+ +gu+ +m ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti franc+ +oi+ +s berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +um+ +an+ +n sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bus+ +h sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +ry bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +is+ +ha ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti pelko+ +a ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti markan ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ben+ +z back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti sanoi bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti alkoi bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +ä ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +kan ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti boris ber+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti george+ +s back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti alkoi by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mar+ +co ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti melko sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +kova back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti+ +verkosto ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ga+ +ry ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti+ +peli+ +t ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george ber+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +kova bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti va+ +c+ +la+ +v ha+ +vel bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +h ja sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti fi+ +del ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +ry ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mar+ +co bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko varma+ +a sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +ko+ +ff ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +ve+ +ry ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +parin ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti berg+ +er sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george+ +n bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +k+ +ley bal+ +las sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti marko ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti paul ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bank+ +s sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti sali ber+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oli back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti kertoi bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti velkaa back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti de+ +mir+ +el ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisi+ +in se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mar+ +co ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti marc+ +el ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mar+ +co bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti markus ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +gel+ +d berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pelko+ +a bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +cy+ +n ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pelkää back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti velkaa bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti alkoi sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +ko ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mär+ +kä ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ei back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti va+ +le+ +ry berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +cur back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ga+ +ry bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pelkää bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +bar+ +ella ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti michael bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +kan back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti+ +verkosto bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti franc+ +oi+ +s ber+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti alko+ +n ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +cur bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +hi+ +lle sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +ry bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti de ga+ +ma sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +ve+ +ry bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +kan bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bill ber+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +is+ +han ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ben+ +fi+ +can ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +ca ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti re+ +a+ +gan bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +baari+ +en sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +is+ +ha back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti bill clinton sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisi+ +in se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george+ +s berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti bill bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti gorbatshov sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti markku back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti re+ +a+ +gan by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti markan back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti antoi ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti jo+ +r+ +ge ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti ber+ +nie ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti de ga+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +is+ +ha bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +kan back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti alkoi bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko+ +n ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ha+ +vel bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti markan bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti va+ +le+ +ry bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ben bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mär+ +kää ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pari bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti su+ +har+ +t+ +on ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti belgia ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mihail gorbatshov sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti bill clinton ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti ber+ +kan bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +h sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pelkä+ +n bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pari by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pe+ +tar ber+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti määrä+ +si bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +baari+ +nen sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto bank+ +s sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bi+ +r+ +ger bru+ +ni+ +la sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pelkä+ +llä ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ma+ +ry back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti ber+ +ko+ +ff back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti velkoja ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +parin back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ob+ +a+ +ma sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +cy ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti veli back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti jo+ +r+ +ge ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti gorbatshov sanoi+ +n leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ben+ +fi+ +ca ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti alkoi ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti ben+ +z sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti marko back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti marko+ +v ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +hin sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko vähän sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +nie ba+ +g sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +cur+ +y ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti re+ +a+ +gan sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +ko+ +ff bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti su+ +har+ +t+ +on back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bus+ +h hän sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mu+ +a+ +ra bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti va+ +le+ +ry bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +parin bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti va+ +le+ +ry band sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ba+ +i+ +ley sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ja back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +ko bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mar+ +co bo+ +s+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti marko bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti va+ +le+ +ry ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti alkoi berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +kov bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti belgia+ +n bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti al ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti bus+ +h ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mär+ +kä back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti kertoi ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george+ +s bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti paul bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mihail gorbatshov sanoi+ +n leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti marc+ +us bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +g sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +kov by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli bank+ +s sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti palkan ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto ber+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bal+ +kan bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisi+ +en se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ben+ +ec+ +oli+ +n ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +i+ +ma sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mär+ +kä bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti bal+ +kan by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto bo+ +s+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti alkoi ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +ca bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti franc+ +oi+ +s bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti gorbatshov+ +in sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ba+ +um+ +an sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +ä bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mir+ +co ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +ile+ +yn sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +ko+ +vic ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +vat olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko varmasti sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +gel+ +d by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bel+ +car ber+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +an+ +alle sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +is+ +han back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ben+ +fi+ +can back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ba+ +um+ +an+ +n sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti george ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti melko bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pelissä ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +c+ +el ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti va+ +c+ +la+ +v ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti va+ +le+ +ry ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisi+ +in se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti re+ +a+ +gan bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ger+ +a+ +ld ba+ +i+ +ley sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti al ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george+ +s bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pierre ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti clinton sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti meri bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +n+ +ard ba+ +bi+ +es sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +n+ +d ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti antoi back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti ben+ +fi+ +can bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti voi ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti berg+ +er bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +ke+ +ley bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +co ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti bar+ +c+ +on ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti va+ +le+ +ry bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti ber+ +kan+ +t ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti jo+ +r+ +ge ber+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli ber+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti määrä+ +si by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti milan ba+ +ke+ +s sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +kov sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti antoi bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mär+ +kää back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti bill clinton sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisi+ +en se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +ck ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli bo+ +s+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti belgia back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti marko+ +n bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george+ +s ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti bill clinton back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti berg+ +en ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george+ +s by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pari bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +k+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +ry back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon bank+ +s sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ger+ +a+ +ld ba+ +um+ +an sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bal+ +kan sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti markan pääoma sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +co bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +u+ +er sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bi+ +r+ +ger berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mär+ +kää bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti re+ +a+ +gan ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti ben+ +fi+ +ca bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bill clinton sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +vat olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti belgia bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bill clinton bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ar+ +pa+ +d ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pe+ +ar+ +ce ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ger+ +a+ +ld ba+ +um+ +an+ +n sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +n+ +d kar+ +bach+ +er sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto ba+ +i+ +ley sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verk+ +olla ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti velkoja back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +ca ba+ +do+ +er sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +ko ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti su+ +har+ +to ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti wa+ +hi+ +d ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti alkoi bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +c+ +on back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti marko b+ +jö+ +rs sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +cy back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ger+ +a+ +ld bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +a+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ma+ +ro+ +kon ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ger+ +a+ +ld ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti sergei bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +co ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko bank+ +s sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti alkoi back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti melko varma+ +n sanoi+ +n leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti berg+ +man bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +ck ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko+ +inen ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisi+ +in se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ben+ +ny ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti re+ +a+ +gan berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mar+ +co bo+ +w+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +co bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +cur+ +y back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti michael bar+ +an sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti on by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti velkoja bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bo+ +s+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti+ +vallan ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri bank+ +s sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +h ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ben+ +g+ +al ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti va+ +c+ +la+ +v bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti mer+ +cy bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pari ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti velka bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +kan ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mar+ +co bo+ +h+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mär+ +kä+ +n ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ger+ +a+ +ld bar+ +k+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti alkoi bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti+ +verkosto bur+ +ma sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti määrää bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george+ +s ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +can bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +bar+ +a bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkon bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +en+ +gar ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +cur+ +y bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pa+ +vel bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli+ +llä ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bus+ +h back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti velka by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto ba+ +um+ +an sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti määrää by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +kov bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +can by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkon by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +kel ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti re+ +a+ +gan ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon ber+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti milan ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mar+ +co ba+ +i+ +ley sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti palkan back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti määrä+ +si bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti franc+ +oi+ +s ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti george+ +s bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pari berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto bo+ +w+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george+ +s bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pelko bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti marko w+ +ahl+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti mer+ +c+ +edes ben+ +z+ +in sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +ma sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti de k+ +ler+ +k ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto ba+ +um+ +an+ +n sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ben+ +g+ +t back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bus+ +h bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +velka ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ha+ +vel bur+ +ma sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bal+ +kan bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon bo+ +s+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli ba+ +i+ +ley sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mene+ +m ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti bel+ +car ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pälkä+ +ne bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti su+ +har+ +t+ +on bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pelko by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto bo+ +h+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george+ +n back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +h hän sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +h mä sanoi+ +n leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti palkan bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george+ +s band sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ben+ +ny ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +n+ +al ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mari+ +o bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mari+ +o bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +d sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko ber+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mo+ +ham+ +ma+ +d ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti daniel ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti ger+ +a+ +ld back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +ko+ +vic back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ben+ +z ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ben+ +fi+ +ca ba+ +do+ +er sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +mme ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti alkoi bank+ +s sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pari ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +bar+ +ella ba+ +i+ +ley sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri ber+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli+ +t bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +bro bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pelissä back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko bo+ +s+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pär+ +kö ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mir+ +ka ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli bur+ +ma sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mar+ +co ba+ +um+ +an sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +kov ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti bel+ +car ga+ +ala sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ar+ +n+ +old bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pelko+ +nen ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti al ban+ +na sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti paul bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +ko+ +vic bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +bar+ +an sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri bo+ +s+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +is+ +han bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ga+ +ry back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti marc+ +on bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti me+ +lla+ +kan ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli ba+ +um+ +an sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto bar+ +k+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +ke+ +ley bal+ +las sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti voi back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +h sanoi+ +vat leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mar+ +co ba+ +um+ +an+ +n sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pelissä bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti franc+ +oi+ +s ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ba+ +ga+ +band+ +s sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bal+ +kan ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti i+ +bra+ +him ban sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko varma+ +na sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bert+ +el ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli bo+ +w+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti boris ber+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pelko+ +a back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +t+ +man sanoo leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +cy+ +n bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mar+ +co ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti clinton ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +kov berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ob+ +a+ +a+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mene+ +m ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +can sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli ba+ +um+ +an+ +n sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ja by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti paul bo+ +w+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pari+ +t ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkon sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +ry back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti berg+ +bo+ +m ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +ve+ +ry back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti rob+ +aina sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti voi bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisi+ +en se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli bo+ +h+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +n+ +ard bar+ +ma+ +sai an+ +oi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +ja ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +gu+ +m back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti aiko+ +i ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mo+ +ham+ +ma+ +d ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +hi+ +in sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +h sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisi+ +in se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti on bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko varma sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti päällikö+ +n ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bal+ +kan berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti velka sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti t+ +ru+ +man ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verk+ +olle ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +n+ +hard ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george+ +s bur+ +ma sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pelko sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +n+ +d bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meren bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti re+ +a+ +gan bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +hin sanoi+ +vat leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bel+ +car ga+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +ba+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
pre+ +s+ +iden+ +tti+ +verkon ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti re+ +a+ +gan back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti ma+ +sha+ +do+ +v ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti g+ +la+ +f+ +ko+ +s bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +ne+ +s sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti alkoi ber+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +ko bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +ck bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon ba+ +i+ +ley sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli ga+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +kov ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +ck bo+ +w+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meren by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +vat olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti alko+ +n bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bur+ +ma sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mo+ +ham+ +ma+ +d bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +n+ +hard berg+ +er sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verk+ +olla back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti määrä+ +si ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti george bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +is+ +han bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti su+ +har+ +to back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti määrä+ +si berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti alkoi bo+ +s+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bo+ +w+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti uskoi ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mu+ +a+ +ra ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti mal+ +col+ +m ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ger+ +a+ +ld bo+ +s+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pil+ +kon ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ma+ +ro+ +kon back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti re+ +a+ +gan bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti va+ +le+ +ry bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti band sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli bar+ +k+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +arma+ +n sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bal+ +kan ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +hin sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisi+ +in se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peliä bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bor+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +isi olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +co bo+ +s+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bo+ +h+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti bar+ +baari+ +n sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verk+ +olla bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko ba+ +i+ +ley sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +vallan back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pari bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +ca bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +h back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti su+ +har+ +to bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ger+ +a+ +ld de bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon bur+ +ma sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mo+ +ham+ +med ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti ben+ +ef+ +on bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti al b+ +aid+ +an sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +kata ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +h n+ +s sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pari back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti mer+ +c+ +on bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r bon+ +n sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peliä by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ma+ +ro+ +kon bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli+ +t back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti markan bon+ +us sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +kan back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pelko+ +on bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri ba+ +i+ +ley sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ar+ +pa+ +d bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +ck bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti jo+ +r+ +ge ba+ +i+ +ley sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti velka bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +ck bo+ +w+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bur+ +man sanoo leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon ba+ +um+ +an sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti määrää bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mel bro+ +ok+ +s sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +can bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pelkä+ +n back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pari+ +a ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +vallan bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkon bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +n+ +ard bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto ga+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti wa+ +hi+ +d bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko+ +n bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george bus+ +h bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti määrä+ +si back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti ger+ +a+ +ld bar+ +ne+ +s sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pari bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti mer+ +kel back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon bo+ +w+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +ba+ +a+ +re+ +ja sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisi+ +en se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +c+ +on bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ba+ +g sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +kan bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +n+ +hard ba+ +u+ +er sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko varma sanoi+ +n leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george+ +s bo+ +s+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti markan pääoma+ +n sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan+ +i ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon ba+ +um+ +an+ +n sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko bur+ +ma sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti va+ +le+ +ry bur+ +ma sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mär+ +kä+ +lä back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ja bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti tarkasti ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +um+ +an+ +n sanoi+ +n leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mar+ +co back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti määrä+ +si bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti määrä+ +si ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ba+ +i+ +ma sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +ba+ +a+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +velka back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon bo+ +h+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pelko bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mu+ +ba+ +rak ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bur+ +n+ +s sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti re+ +a+ +gan bank+ +s sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bel+ +car back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti balkanin ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ei ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri bur+ +ma sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mu+ +a+ +ra ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko ba+ +um+ +an sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +k+ +ley sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +c+ +la+ +ys bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +kel bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti kävi ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti b+ +aila+ +us sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +t+ +man+ +s sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george+ +s bank+ +s sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti velkojen ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto mä sanoi+ +n leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +car+ +d ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +vat olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +cy ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mene+ +m bro+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko bo+ +w+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ga+ +mal sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin+ +sä elä+ +ttä+ +misessä
presidentti m+ +kapa+ +n ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ha+ +vel ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri ba+ +um+ +an sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ba+ +ile+ +yn sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mar+ +co bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +n+ +ard bar+ +ma+ +nsa sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti g+ +la+ +f+ +ko+ +s ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko ba+ +um+ +an+ +n sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti jo+ +r+ +ge ba+ +um+ +an sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +velka bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti milosevic bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mo+ +ham+ +med ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bel+ +car bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ha+ +vel bur+ +en sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +co+ +sur ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ba+ +an+ +alle sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +bi+ +e ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri bo+ +w+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti k+ +abb+ +ala sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti velka ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti ver+ +kot ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bill clinton sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +isi olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko bo+ +h+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mar+ +co ber+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti määrää ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti bar+ +kov bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +can ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti melko ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti gorbatshov sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pär+ +kö back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri ba+ +um+ +an+ +n sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mir+ +ka back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkon ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti arveli ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti milosevic by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +ca+ +do bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +gel+ +d sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +t+ +man+ +n sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +kov back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti oli by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti jo+ +r+ +ge ba+ +um+ +an+ +n sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisi+ +in se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +c+ +edes ben+ +z sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti alkoi ba+ +i+ +ley sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +elle ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti belgia+ +n back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bi+ +rk+ +a+ +v+ +s bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri bo+ +h+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pari bank+ +s sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verkon bar+ +k+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti va+ +le+ +ry by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti markus back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti ber+ +tol+ +t bre+ +ch+ +tin sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti tai ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ben+ +fi+ +ca bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti per+ +cy bar+ +ne+ +s sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti me+ +lla+ +kan back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +lin+ +er ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko voimakas sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti jo+ +r+ +ge ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bergin ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bill bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bal+ +kan bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti kim by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pelin bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mer+ +kon+ +omi ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli ja ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pelko ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti pär+ +kö bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti velka berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mir+ +ka bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bal+ +kan back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti ob+ +a+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti mu+ +a+ +ra ba+ +ru+ +a sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti määrää berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +kov bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti määrä+ +si bo+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bill ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti vel+ +ku+ +an ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +can berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti+ +verkon berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ha+ +vel bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ger+ +a+ +ld ba+ +g sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti clinton back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bach+ +in sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti va+ +le+ +ry ba+ +i+ +ley sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti berg+ +man bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pelin by+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto bar+ +ne+ +s sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +an+ +alla sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti va+ +c+ +la+ +v bur+ +ma sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri ga+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bill clinton sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan+ +i ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti val+ +co ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oma+ +r ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti bar+ +ba+ +do+ +s sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti kim ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti berg+ +er ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti me+ +lla+ +kan bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti al ba+ +i+ +ley sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti t+ +ru+ +man bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti oli bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti sergei ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti alkoi bur+ +ma sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti melko bar+ +k+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mihail gorbatshov sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti re+ +a+ +gan ber+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti va+ +le+ +ry bal+ +an+ +ce sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +pari+ +a bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +ke+ +s bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ger+ +a+ +ld ba+ +i+ +ma sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mark bo+ +s+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +en olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bal+ +kan bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin selvit+ +tä+ +misessä
presidentti ban+ +an+ +as sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti far+ +g+ +on bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti berg+ +man back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti marc ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +ca back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti pelko berg+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +n ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +peli+ +en ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti george+ +n bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti verk+ +olle back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ben+ +ec+ +oli+ +n bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti+ +verkosto band sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti clinton bur+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti alkoi ba+ +um+ +an sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti meri bar+ +k+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ber+ +c+ +eu+ +se ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti de+ +mir+ +el bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti re+ +a+ +gan bo+ +s+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti mene+ +m bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti bar+ +k+ +man ba+ +t+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti marc+ +el bar+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti velka ba+ +i+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
pre+ +s+ +iden+ +tti+ +verkon back+ +man sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
presidentti ba+ +u+ +er sanoi leikkaus+ +ten ja velka+ +kat+ +on nosta+ +n olevan ensimmäinen askel talous+ +kriisin se+ +lä+ +ttä+ +misessä
hän kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimia
hän on kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän on kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimia
hän on kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimia
hän on kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimia
hän on kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän on kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän on kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän on kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimia
hän on kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän on kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimia
hän on kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän on kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi että maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi että maatalouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän on kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimia
hän kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muita+ +kaan toimia
hän kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi ettei maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi ettei maatalouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi etteivät maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja
hän on kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi että eu maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muita+ +kaan toimia
hän on kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentamiseen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen+ +rakentamisen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimivat
hän on kuitenkin lisäsi ette maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi eteen maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi et+ +ten maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
hän on kuitenkin lisäsi että ne maan talouden uudelleen rakentaminen vaatii muitakin toimi+ +ja+ +t
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
or+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ur+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +i+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +dia viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +mat viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +san+ +jo viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
o+ +bo+ +en viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +eli+ +x viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zo+ +bar viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ur+ +b+ +aani viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mman viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ja+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
u+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mo viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zu+ +bay+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +ad+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +massa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zo+ +mb+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ohjaama viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +si viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mäki viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zu+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +lii+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +nen
ob+ +li+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
bu+ +ba+ +mar+ +an viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma ja viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
go+ +l+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +a viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ur+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +vaan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksia jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
qu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +be+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mpaa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +an+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
bol+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mi viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +i+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
or+ +ban viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
or+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +masta viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
or+ +ban viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +band viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +an+ +aan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bo+ +ei+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bo+ +e+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mon viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jätti+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man+ +a viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
or+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
o+ +ber+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +an+ +a viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zu+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maton viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolella
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
u+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
kol+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zo+ +mb+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ur+ +ban viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ur+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +mme viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +lii+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maan viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ur+ +ban viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
cu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +ty+ +t esityksen ulkopuolelle
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +maa viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +nen
ob+ +a+ +ma viittasi+ +vat puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +ja+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +imman viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ur+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan <UNK> veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +matta viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bar+ +aan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +ma vii+ +ttaisi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +mmat viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mm+ +a viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhu+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittaa+ +si puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolella
or+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksia jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
uu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mpaan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ur+ +ba+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
or+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viit+ +ta+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +i+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +wa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +dia viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +i+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksessä ulkopuolelle
ob+ +a+ +dia viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +i+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +dia viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +me viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bar+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
or+ +ban viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma+ +x viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
lu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +t+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan on veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bo+ +ei+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
qu+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +sille
ob+ +a+ +maalla viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +i+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +dia viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jätti+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
bol+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mat viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mat viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mat viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
gu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
o+ +bar+ +i+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +malla viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +san+ +jo viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man ja viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +san+ +jo viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolella
ob+ +a+ +zi+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +san+ +jo viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ur+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +an+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bo+ +e+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan että veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
zo+ +bar+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esit+ +yksi+ +en ulkopuolelle
ur+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esi+ +ty+ +ksemme ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolella
ob+ +a+ +mat viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
o+ +bo+ +en viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bo+ +en viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +ty+ +in esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bo+ +en viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +maan viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +san+ +jo viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ur+ +ban viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bo+ +i+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maamme viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +ty+ +t esityksen ulkopuolelle
ob+ +eli+ +x viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +ei+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
kol+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +eli+ +x viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
or+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +di+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +eli+ +x viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zo+ +be+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
o+ +bo+ +en viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
zo+ +bar+ +i+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
zo+ +bar viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan <UNK> veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
zo+ +bar viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ur+ +b+ +aani viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
cu+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zo+ +bar viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ur+ +b+ +aani viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
o+ +zu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ur+ +b+ +aani viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +i+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
zu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +dia viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +eli+ +x viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +i+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +mman viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhu+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +dia viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
zu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolella
ob+ +a+ +mman viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +ja+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mman viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ja+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
u+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bo+ +e+ +ze+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ur+ +ba+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
u+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +ja+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mo viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zo+ +bar viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
or+ +ban viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
u+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mo viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksessä ulkopuolelle
ur+ +b+ +aani viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +mo viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen <UNK> ulkopuolelle
ob+ +a+ +dia viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +an+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +ze+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan <UNK> ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mman viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zu+ +bay+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan on veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +ad+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +mat viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +ja+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
uu+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zu+ +bay+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +ad+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +massa viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
u+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +mat viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
zo+ +mb+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +sille
ob+ +a+ +massa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
zu+ +bay+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +ad+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ohjaama viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zo+ +mb+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ur+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maan viit+ +ta+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mo viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ohjaama viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +massa viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zo+ +mb+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ohjaama viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +si viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +nen
ob+ +a+ +mäki viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zu+ +ban viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +si viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +san+ +jo viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mäki viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
zu+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +si viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +san+ +jo viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +mäki viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mat viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zu+ +ban viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +lii+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
lu+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
o+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +lii+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
zu+ +bay+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +ad+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
or+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +massa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +lii+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zo+ +mb+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ohjaama viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
o+ +bo+ +en viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +nen
o+ +bo+ +en viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +san+ +jo viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +li+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan että veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
bu+ +ba+ +mar+ +an viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +si viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksia jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +nen
ob+ +li+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esit+ +yksi+ +en ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esi+ +ty+ +ksemme ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolella
ob+ +a+ +mäki viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
bu+ +ba+ +mar+ +an viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
zu+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +maan viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma ja viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +li+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ur+ +ban viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
go+ +l+ +ban viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma ja viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
bu+ +ba+ +mar+ +an viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
go+ +l+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
zo+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +a viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ur+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
gu+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +lii+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma ja viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +a viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +eli+ +x viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
go+ +l+ +ban viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ur+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +ty+ +in esityksen ulkopuolelle
ob+ +eli+ +x viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +a viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ur+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +vaan viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksia jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
qu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +i+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +vaan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
o+ +be+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +dia viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksia jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +mpaa viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
qu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
zo+ +bar viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +ei+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
or+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +nen
o+ +be+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +li+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +mpaa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +vaan viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksia jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
bu+ +ba+ +mar+ +an viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
qu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zo+ +bar viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
o+ +be+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ur+ +b+ +aani viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +mpaa viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma ja viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ur+ +b+ +aani viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
go+ +l+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +an+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
bol+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mi viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +i+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +an+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
bol+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +a viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +mi viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ur+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +i+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
or+ +ban viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +masta viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jätti+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +an+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
bol+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +masta viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +mi viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mman viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +i+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +band viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittaa+ +si puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
or+ +ban viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +masta viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mman viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
o+ +band viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +ja+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
zo+ +bar viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +an+ +aan viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +vaan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
o+ +bo+ +ei+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksia jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
u+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +ja+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +an+ +aan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
o+ +band viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
qu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
o+ +bo+ +ei+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
o+ +be+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ur+ +b+ +aani viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mpaa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
u+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
or+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksia jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ur+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mo viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +an+ +aan viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bo+ +e+ +maa viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bo+ +ei+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mo viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
o+ +bo+ +e+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +mon viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zu+ +ba+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mat viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mon viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jätti+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bo+ +e+ +maa viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan <UNK> <UNK> veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +i+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +nen
ob+ +an+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
bol+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +dia viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jätti+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +mi viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +mman viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man+ +a viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +i+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +mon viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
or+ +ban viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolella
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +man+ +a viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +masta viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jätti+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ja+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +ber+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +man+ +a viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
u+ +ba+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
or+ +ban viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
o+ +band viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
zu+ +bay+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +ad+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
o+ +ber+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +san+ +jo viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +mo viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +an+ +a viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +an+ +aan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen <UNK> ulkopuolelle
zu+ +bay+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +ad+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +massa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
o+ +bo+ +ei+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
o+ +ber+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +an+ +a viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
zo+ +mb+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan q+ +q+ +q veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +zu+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zu+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +nen
ob+ +a+ +maton viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +massa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ohjaama viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
zu+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +maton viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
zo+ +mb+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +an+ +a viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bo+ +e+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ohjaama viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan <UNK> ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolella
zu+ +ba+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maton viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mon viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +si viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jätti+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksia jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mäki viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
zu+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +nen
ob+ +a+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +si viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
u+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ur+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +nen
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolella
o+ +bo+ +en viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man+ +a viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
or+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jätti+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
kol+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mäki viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zu+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
zo+ +mb+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zu+ +bay+ +a+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
u+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +a+ +maan viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +ty+ +t esityksen ulkopuolelle
kol+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
zo+ +mb+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +lii+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +massa viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mat viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
u+ +ba+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
o+ +ber+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
kol+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zo+ +mb+ +a+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zo+ +mb+ +a+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +lii+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ohjaama viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +an+ +a viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ur+ +ban viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksia jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mme viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zu+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +lii+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +maton viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +mme viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
cu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +lii+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +maan viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +i+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +dia viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan <UNK> veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ur+ +ban viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
zu+ +ban viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +eli+ +x viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
cu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +mme viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +li+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +lii+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +san+ +jo viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
bu+ +ba+ +mar+ +an viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +ty+ +t esityksen ulkopuolelle
cu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +li+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
or+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolella
ob+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksia jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +ty+ +t esityksen ulkopuolella
bu+ +ba+ +mar+ +an viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ur+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksia jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma ja viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +lii+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
u+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittaa+ +si puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
kol+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
go+ +l+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
zo+ +mb+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +ty+ +t esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma ja viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +nen
ob+ +a+ +a viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
zo+ +bar viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
go+ +l+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ur+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +ma viittasi+ +vat puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhu+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ja+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittaa+ +si puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolella
ob+ +a+ +a viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jätti+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi+ +vat puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ur+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +imman viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ja+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ur+ +b+ +aani viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ur+ +ban viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +nen
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +nen
o+ +bo+ +en viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +imman viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +ja+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan <UNK> veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mme viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +li+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +vaan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +lii+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +maan viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
zu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksia jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +imman viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ur+ +ban viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
qu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
cu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
o+ +be+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +vaan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +matta viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mpaa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksia jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
qu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksessä ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +malla viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mman viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +matta viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
o+ +bar+ +aan viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +be+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
go+ +l+ +ban viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mpaa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +ma vii+ +ttaisi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mmat viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bar+ +aan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jätti+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ja+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +matta viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mat viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma vii+ +ttaisi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +mm+ +a viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mmat viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ur+ +ba+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
or+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +ty+ +t esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhu+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +i+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +nen
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolella
ob+ +a+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
u+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
o+ +bar+ +aan viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +mm+ +a viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +dia viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +nen
ob+ +an+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
bol+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +ma viittasi puhu+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +ma viittaa+ +si puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +ma vii+ +ttaisi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mi viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +eli+ +x viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mmat viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +i+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
or+ +ban viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksia jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
uu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mo viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +an+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
bol+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolella
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +mm+ +a viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mpaan viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mi viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +masta viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksia jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +ma viittasi+ +vat puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +i+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ur+ +ba+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
or+ +ban viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolella
uu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +ja+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +mpaan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan on veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jätti+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +vaan viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ur+ +ba+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +masta viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viit+ +ta+ +si puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +imman viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksia jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
or+ +ban viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksia jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ur+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jätti+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +band viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
qu+ +ba+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
uu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan <UNK> veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +wa viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viit+ +ta+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
o+ +be+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mpaan viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mpaa viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +i+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksessä ulkopuolelle
ur+ +ba+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
or+ +ban viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +san+ +jo viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +band viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +wa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +dia viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +an+ +aan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +sille
or+ +ban viittasi puhe+ +essaan <UNK> veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zo+ +bar viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bo+ +ei+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +ma viit+ +ta+ +si puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +an+ +aan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +wa viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zo+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +matta viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
o+ +bo+ +ei+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +i+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksessä ulkopuolelle
ob+ +a+ +dia viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ur+ +b+ +aani viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
o+ +bo+ +e+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolella
ob+ +a+ +me viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bar+ +aan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
o+ +bar+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +an+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
bol+ +ba+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zu+ +bay+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +ad+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma vii+ +ttaisi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +mi viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mmat viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +me viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +mon viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +i+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bar+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
or+ +ban viittaa+ +si puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bo+ +e+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma+ +x viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mm+ +a viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
zu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +i+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksia jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +massa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
or+ +ban viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +masta viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jätti+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +ma viittasi puhu+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
lu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +t+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittaa+ +si puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma+ +x viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +mon viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +dia viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksia jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +me viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bar+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zo+ +mb+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
o+ +bo+ +ei+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
lu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +t+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ohjaama viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jätti+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +man+ +a viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
or+ +ban viittasi puhu+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bo+ +en viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
qu+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan on veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
or+ +ban viittaa+ +si puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bo+ +ei+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksia jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma+ +x viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +band viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
or+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolella
o+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
uu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +mman viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolella
ob+ +a+ +mpaan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
qu+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
lu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +t+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man+ +a viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ur+ +ba+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ur+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolella
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +sille
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +ty+ +t esityksen ulkopuolelle
o+ +bo+ +ei+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +an+ +aan viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maalla viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mat viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +nen
o+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ja+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bo+ +ei+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +ber+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +ma viit+ +ta+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
qu+ +ba+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +si viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +i+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +maalla viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +a+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +wa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
u+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +dia viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +mäki viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
zu+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
o+ +ber+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +sille
ob+ +an+ +a viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +maalla viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jätti+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bo+ +e+ +maa viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
bol+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mo viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan <UNK> <UNK> veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
or+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksessä ulkopuolelle
ob+ +a+ +i+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jätti+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +an+ +a viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
zu+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +maton viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +mon viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
bol+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +dia viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +lii+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mat viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jätti+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zu+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +maton viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jätti+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan että veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +me viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
o+ +bar+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
bol+ +ba+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +eli+ +x viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan <UNK> veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +san+ +jo viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +nen
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +ty+ +t esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esit+ +yksi+ +en ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esi+ +ty+ +ksemme ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolella
or+ +ban viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +ma+ +x viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
gu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +mat viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
lu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +t+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan on veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
o+ +bo+ +ei+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
gu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
o+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
u+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
o+ +ber+ +ma viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
qu+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
kol+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuoli+ +nen
zo+ +mb+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
o+ +bar+ +i+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan q+ +q+ +q veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +malla viittaa+ +si puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
or+ +ban viittasi puhe+ +essaan on veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
gu+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
u+ +ba+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
zu+ +bay+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +ad+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
kol+ +ba+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
o+ +bar+ +i+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +mat viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksia jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +ty+ +t esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +malla viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +man ja viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zo+ +bar viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zo+ +mb+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +li+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maalla viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +maa viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +ty+ +in esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +san+ +jo viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ur+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +ty+ +t esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man ja viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
bu+ +ba+ +mar+ +an viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +i+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jätti+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +massa viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
or+ +ban viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +sille
ob+ +a+ +malla viittasi puhu+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bar+ +i+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +a+ +malla viittaa+ +si puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +maton viittaa+ +si puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolella
ob+ +a+ +dia viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jätti+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +malla viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolella
o+ +ber+ +man viittasi puhe+ +essaan <UNK> veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +zi+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
zo+ +mb+ +a+ +ma viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ur+ +b+ +aani viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäisi+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ur+ +ban viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulko+ +puolelta
ob+ +an+ +maa viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
o+ +bo+ +en viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuoli+ +nen
o+ +bo+ +e+ +a+ +ma viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ohjaama viittasi puhe+ +issa+ +an ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +man ja viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolelle
ob+ +a+ +ma ja viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esitykseen ulkopuolelle
ob+ +a+ +zi+ +ma viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
ob+ +a+ +maan viittasi puhe+ +essaan ja veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen+ +sä ulkopuolelle
ob+ +a+ +man viittasi puhe+ +essaan veron+ +korot+ +uksiin jotka jätti+ +vät nyt hyväksy+ +tyn esitys+ +ten ulkopuolelle
ob+ +a+ +san+ +jo viittasi puhe+ +issa+ +an veron+ +korot+ +uksiin jotka jäivät nyt hyväksy+ +tyn esityksen ulkopuolella
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon on yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon on yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon on yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon on yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon on yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon ja yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon on yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon on yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +an lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon yli+ +huomenna
<UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
saksa+ +lle lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitäjä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä+ +llä lakon on yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pistä+ +ä kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> <UNK> saksan <UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävät kuusi tuntia kestävä+ +n lakon yli+ +huomenna
saksan ja lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitävä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitää kuusi tuntia kestävä lakon ja yli+ +huomenna
<UNK> saksan lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +i+ +vat pitämä+ +ä kuusi tuntia kestävä lakon yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t aiko+ +vat pitkä+ +ä kuusi tuntia ja kestävä+ +n lakon ja yli+ +huomenna
saksassa lenno+ +n+ +johtaja+ +t alkoivat pitää kuusi tuntia kestävä+ +lle lakon on yli+ +huomenna
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +u+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +u+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +u+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +u+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +u+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +u+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ita palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +u+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +n palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +ina palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +na palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +illa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +illa palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +uksista
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +t+ +tui+ +vat työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +issa palkka+ +vaatim+ +uksiin
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ista palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttaa+ +vat työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +nsa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +a palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ille palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +u+ +illa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttama+ +t työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t <UNK> työ+ +taistelu+ +ssa palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lla palkka+ +vaatim+ +u+ +ksi+ +a
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +ille ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t vauhdi+ +ttama+ +t ja työ+ +taistelu+ +issa ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +ttava+ +t ja työ+ +taistelu+ +lla ja palkka+ +vaatimuksia+ +an
lenno+ +n+ +johtaja+ +t ja vauhdi+ +tti+ +vat työ+ +taistelu+ +lle palkka+ +vaatimuksia+ +an
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä jo torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää+ +n välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää+ +n välillä jo torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän välillä jo torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivällä välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä jo torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on ja aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää+ +n välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää+ +n välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on ja aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivällä välillä jo torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on jo aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuteen ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää+ +n välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on ja aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivä välillä ja torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on jo aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on ja aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä ja torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja <UNK> keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä jo torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivällä välillä <UNK> torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivällä välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä ja torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on jo aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on ja aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on ja aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä ja torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivä välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivä välillä jo torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä jo torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuteen ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuden keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä jo torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on jo aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on ja aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on ja aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on ja aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä jo torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä jo torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä ja torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivä välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää+ +n välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivällä välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä <UNK> torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on ja aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivällä välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on jo aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on jo aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuteen ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä <UNK> torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä jo torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä ja torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivä välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivä välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivä välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä <UNK> torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä <UNK> torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on jo aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on jo aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä <UNK> torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on jo aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +k+ +uudelta ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä jo torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä jo torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivä välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä ja torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä ja torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivää välillä ja torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivällä välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivä välillä <UNK> torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivä välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on jo aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivää+ +n välillä ja torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuden keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuteen ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on+ +i aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuteen ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivää välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä ja torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuteen ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +a aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä <UNK> torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lentokone aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuteen ja keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden jo keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden jazz keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +k+ +uudelta ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuteen ja <UNK> keski+ +päivän välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä jo torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivällä välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja <UNK> keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on on aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä ja torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento ovat aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää välillä jo torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on jo aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on <UNK> aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on ja aamu+ +kuuden keski+ +päivän välillä <UNK> torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +on aamu kuuden ja keski+ +päivän väli+ +lle torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhan+ +ten lento+ +on ja aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento+ +aan aamu+ +kuuden ja keski+ +päivää+ +n välillä <UNK> torstaina
<UNK> lakko vaikutta+ +isi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen lento on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivän välillä jo torstaina
lakko vaikeu+ +ttaisi jopa kahteen ja puoleen tuhanteen ja lento+ +on aamu+ +kuuden ja keski+ +päivä välillä torstaina
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +iin liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ten ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtajien ja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien n+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johto+ +jen liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +uuden liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta z+ +z ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksesta ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaj+ +ia liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajan liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaj+ +ia+ +n liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +a liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtajien liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta jazz lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +jen
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi+ +in työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> <UNK> <UNK> ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korot+ +uksista ja lisäksi parempi työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta q+ +q+ +q ja lisäksi parempi+ +a työssä+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaja liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta <UNK> ja lisäksi parempi+ +a työ+ +olo+ +ja
lenno+ +n+ +johtaja+ +t liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi ja työ+ +olo+ +ja
<UNK> lenno+ +n+ +johtaja+ +liitto vaatii kuuden ja puolen prosentin palkan+ +korotus+ +ta ja lisäksi parempi+ +a ja työ+ +olo+ +ja
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +i kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen q+ +q+ +q kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +i kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen q+ +q+ +q kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +i kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +i kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden ajan
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden ajan
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen q+ +q+ +q kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +i kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +i kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen q+ +q+ +q kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +i kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +i kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +i kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden ajan
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana <UNK>
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden ajan
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aika
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden ajan
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +i kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +i kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +i kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden ajan
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden ajan
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +i kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aika
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen q+ +q+ +q kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen q+ +q+ +q kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +i kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> <UNK> kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen q+ +q+ +q kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen q+ +q+ +q kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden aikana <UNK>
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +i kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +i kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen q+ +q+ +q kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +i kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +i kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +i kahden vuoden aikana <UNK>
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut on vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden ajan
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aika
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana <UNK>
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksia kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden ajan
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> <UNK> kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukseen kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen q+ +q+ +q kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +i kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen q+ +q+ +q kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen q+ +q+ +q kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +i kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +i kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksilla kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksensa kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksista kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksella kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksiin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvan+ +neet vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksien kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljään pilkku yhden prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> <UNK> kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen <UNK> kahden vuoden aika
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksesta kahden vuoden aikana <UNK>
työnantaja+ +puoli on kuitenkin ru+ +ven+ +nut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksin kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden ajan
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut on vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden ajan
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korot+ +ukset kahden vuoden ajan
työ+ +an+ +ta+ +ja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljä pilkku yhden prosentin palkan+ +korotus+ +ten kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli ovat kuitenkin luvannut vain neljän pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen+ +a kahden vuoden aikana
työnantaja+ +puoli on kuitenkin luvannut vain <UNK> neljä pilkku yhdeksän prosentin palkan+ +korot+ +uksen ja kahden vuoden aikana
